第1章 诡异的村庄
在一个陈旧破败的村庄里，白色灯笼四处悬挂，随风摇曳不止，发出轻微的“嘎吱”声响。
那惨白的光芒照亮了家家户户紧闭的大门。
偶尔传出一两声猫叫，在这寂静中显得格外突兀。
村庄边缘处，有一栋摇摇欲坠的草房。
草房内，有一张用茅草搭建的简陋床铺，上面躺着一位面色苍白的少年。
少年眉头紧锁，如同纠结在一起的丝线。
四周似有一道黑色人影正缓缓远去，那身影模糊不清，仿佛与黑暗融为一体。
突然，少年的手指微微一动。
紧接着，他猛地睁开双眼，眼神迷茫地打量着四周。
那眼神中充满了疑惑。
“这是哪里？我不是掉进水里了吗？是谁救了我？”
少年一边缓缓起身，一边揉着脑袋喃喃自语。
他的声音带着一丝颤抖。
远处那正缓缓远去的黑色人影微微一顿，竟似倒退一般，又朝着少年慢慢靠近。
然而，少年此时还不知一道恐怖的人影已然盯上了他。
少年费力地站起身，可眼前却突然一黑，如同被黑暗的幕布瞬间笼罩。
无奈之下，他只得又一屁股坐回茅草上。
少年名叫王奇，本是蓝星众多普通钓鱼爱好者中的一员。
原本，他们一群钓友乘坐小渔船前往水库中心，期望能钓到一些大鱼。
那小渔船在水面上轻轻摇晃，发出“咯吱咯吱”的声音。
也不知是幸运还是倒霉，王奇不过几分钟就钓到一条大鱼。
大鱼咬住饵后，迅速向水库深处游去。那力量之大。
王奇手一用力，紧紧抓住鱼竿，大吼道
“大鱼来了！”
身边的人赶紧向王奇跑来，脚步声在小渔船上“咚咚”作响。
但这条大鱼的力量大得出奇，不知是吃什么长大的。
王奇一不小心，脚下打滑，掉进了水里。
那水花溅起的声音，在那一刻显得格外响亮。
本来掉进水里也没什么大碍，毕竟王奇水性不差。
可那条大鱼不知是记仇还是怎么的，迅速游到王奇上方，一个猛扎，顶着王奇的身体向水底游去。
王奇一惊，连忙用手拨开大鱼，正准备向水面游去。
但好巧不巧，大鱼身体两边有几根倒刺，正好勾住了王奇的裤子，拉着他就向水底而去。王奇赶紧脱掉裤子逃命，可今天他穿了一条牛仔裤，还系了一条皮带。
当他脱掉裤子时，已经离水面很远了。
王奇拼命向水面游去，却已然来不及了。由于缺氧，王奇神智不清，迷迷糊糊地看着头顶的亮光，那亮光越来越远。
最终没能逃脱，弥留之际，他想着以后再也不钓鱼了。
清醒点的王奇再次起身，谨慎地打量着四周。
这是一个由茅草围成的房间，房间里仅有一张破烂的木桌，桌上摆着一盏油灯，灯光早已熄灭。
王奇慢慢来走到唯一的一扇窗户前，向外望去，一座座诡异的木质房屋映入眼帘。
木质房屋里漆黑一片。
而外面的门梁上挂着一个个白色灯笼，在白色灯笼的照应下，似乎有黑影在游荡。
王奇紧张得打了个哆嗦。
“这是哪？阴曹地府？我已经死了吗？”王奇不禁想到。
他慢慢向后退了两步，捂住自己的胸口，感受着心脏的跳动。
“有心跳，那我这是？”
王奇再次坐到茅草上，一想到外面那一座座诡异的木屋，心里就不由得一紧。
“我这是到哪了？怎么这么诡异，这地方感觉好可怕！”
王奇哆哆嗦嗦地再次打量起自己身处的地方。
他发现自己待的地方可谓家徒四壁，连生火做饭的地方都没有，只有一张桌子和一盏油灯。
自己身下的床还是用茅草随意铺就的。
王奇一脸苦涩道：“不说外面那诡异的气氛，就说我现在待在这屋子里，我都感觉自己要被饿死的节奏。”
王奇歪头望向门口，那扇摇摇晃晃的门大开着，王奇小心翼翼地来到门旁，向外望去。
在微弱的白色光芒下，似乎有一团黑乎乎的人影正在向他家慢慢靠近。
王奇一个哆嗦，赶紧把门关上。
他把唯一的桌子移到门口堵住大门，心里紧张地默念。
“不要过来，不要过来。”
但事与愿违，即便王奇已经把房门堵住，还是有一道黑影慢慢穿过房门，向他靠近。
那黑影仿佛是一个无形的幽灵，不受任何阻碍。
王奇惊恐地躺倒在茅草上，看着缓缓靠近的黑影，身体害怕得根本无法动弹。
只看到黑影露出渗人而血红的双眼，一双漆黑发亮的大手正向他伸来。
王奇惊恐地闭上双眼，心想：“我这是倒了八辈子霉，一小时内死两次。”
“叮咚，检测到宿主有生命危险，天庭系统激活，宿主所在世界已被污染，天庭系统转化为诡庭系统。”
王奇脑海中传来一阵系统提示音。
那声音如同天籁之音，王奇激动的热泪盈眶。
“我就说嘛，穿越标配系统怎么会迟到，系统救命！”
“叮咚，检测到宿主身处危险，强行吸收四周鬼气。”
只见那黑影化为黑色的气体，涌入王奇的身体里面。
“危险解除，发放新手奖励，500鬼币，现开放系统安全区域功能，宿主可建立不超过 50 平米的安全区，安全区最小面积 50 平米，消耗 100 鬼币一个月，是否开启？”
“现在，立刻，马上开启安全区。”王奇看着四周诡异的气氛说道。

第2章 生存任务
突然，阴森的黑气如汹涌的潮水般，骤然从王奇身体中奔腾而出，转瞬间便似一张巨大的黑幕，将整个草房以及附近的一个小草坪完全笼罩。
那若有若无的神秘大殿，悄然浮现在草屋上空，大殿之内，无数恐怖雕像如沉默的卫士般威严伫立两旁，散发着令人胆寒的强大气势。
王奇瞪大了惊恐的眼睛，呆呆地望着这一切，嘴巴大张着，好一会儿才发出一声充满震惊的感叹：“卧槽，系统爸爸牛逼。”
王奇稍稍缓过神来，战战兢兢地走到被黑气覆盖的草坪上，声音颤抖着轻声问道：“系统爸爸在吗？”
“在，儿子咋啦？”
王奇听后，满脸黑线，心中暗想：“这系统貌似不是很正经啊。”
然而，这里可是恐怖世界，当他看到黑气外那诡异至极的村庄时，心中不禁有些抓狂。
“这开局简直就是地狱难度啊，我貌似连出去都不行！”
王奇满脸悲伤地问道：“系统，能问问你有什么能力吗？我感觉自己被困在这里了。”
“别貌似了，我可以肯定地回答你，你要是出去，立马就得原地去世。”
“下次说话能不能委婉点！”
“不能！”
“。。。那你说这黑气覆盖的区域是安全区，一百鬼气能维持一个月，我这五百鬼币就只能撑五个月，还不说会不会被饿死，你这也太不给力了吧！”
“嗯！你说我不行，那要不你出去，不靠我这安全区啊，回头我再重新找个宿主。”
“别！开个玩笑。”王奇尴尬地摸了摸后脑勺。
“那现在能不能再给点鬼气只用用！我看别人的系统大礼包，满满的诚意，你这就500鬼币！多来点呗”王奇舔着逼脸说道。
“你在想屁吃了，信不信我先关机一个月？”
“别！我说说而已。”王奇尴尬地抠了抠手掌心。
王奇无奈，只能努力平复了一下心情，然后缓缓走到黑气边缘，向外张望。
前方，那恐怖的村庄依旧散发着诡异的气息，一道道似有似无的黑影默默地盯着新生的安全区。
这下王奇绝了出门的想法，只能站在安全区内打量四周。
王奇往外望去，发现左边是一个祠堂模样的建筑，里面似乎还燃着香，一阵阵诡异的白烟紧紧围绕在祠堂周围。
右边是一口井，井边有一棵五六人合抱的大柳树，大柳树的枝条随风摇曳，时不时地靠近黑气边缘来回试探。
后面是一座大山，大山里面阵阵鬼哭狼嚎隐约传来，那声音如同恶鬼的咆哮，令人毛骨悚然。
王奇哭丧着脸观察完四周，心中暗自思忖：“这大晚上的实在是太恐怖了，还是等白天再看看情况吧。”
随即，王奇走到草屋唯一的稻草边躺下，用衣服蒙住脑袋。
“别人穿越不是王爷就是皇帝，要不就来个什么关怀大礼包，一出门就飞龙在天，我来到这里不说过得好不好，他妈的连活都不知道该怎么活下去，贼老天你玩我啊！”
想着想着，王奇终于扛不住疲惫，沉沉睡去。
第二天，王奇迷迷糊糊地醒来，习惯性地伸手去拿手机，却只摸到一把茅草。
王奇一个激灵，猛地弹了起来，看了看屋外，天已大亮。
王奇赶紧走到草屋门前，向外望去。只见荒芜的街道上，弥漫着一层若有若无的雾气，模糊了王奇的视线。
周围一片死寂，没有一丝活人的气息，只有偶尔吹过的阴风，让人脊背发凉。
王奇颤颤巍巍地退回草床边。这时一声咕噜声传来，王奇整个人一激灵。
王奇不由得摸摸了肚子道：“这白天和夜晚都嗷嗷吓人，这是要饿死的节奏啊。”
“叮咚~生存任务开启，请宿主脱离安全区，前往诡村麦田，获取食物后后回到安全区。”
路线：经过右边枯井后向直行，到达村碑处前行 500 米到达。
“大哥，别玩我啊，我这小身板，饿死我也不会出去！”王奇愤愤地说道。
“任务奖励 1：开启系统商城及面板功能。”
“任务奖励 2：奖励 500 鬼币。”
“任务奖励 3：开启母星联通功能。”
“什么！母星联通功能？意思是我能回去了？”王奇激动道。
“想屁吃了！宿主在母星已是死亡人士，不可能再返回母星，只是能联系母星，而且花费一定鬼币能召唤老乡来。”
“那这个奖励有啥用？”王奇满脸问号脸地问道。
“虽然不能带你回去，但是可以抽取母星部分人类灵魂，再用鬼币重新生成一个身体，就能帮助宿主进行探索。”系统回答道。
“嗯？那这抽取灵魂对本人有什么影响？”王奇问道。
“无不良影响，只是死亡时相当于劳累一小时，多次死亡需要适当的休息，也可花费鬼币免除副作用。”系统回答道。
“那不就跟游戏一样了！无限复活！操，第四天灾军团来临。”
王奇兴奋道！
随即王奇再次望向屋外那荒芜的街道上，眼神逐渐坚定了起来，可那坚定的眼神中，仍隐藏着深深的恐惧。
王奇深呼了一口气，还是决定完成任务，既然站着也是死，跪着也是死，何不博一下，也也许单车变法拉利了。
随后王奇再次回到茅草屋内，拿起桌上的煤油灯看了看。
“还是好害怕，拿这玩意不知道有没有用，姑且壮个胆。”
说完，王奇再次来到门前，望了望雾气中那缓缓挪动的雾气，脸色苍白的缓步向右边的枯井走去。
远处传来一阵诡异的笑声，似乎期待着王奇的到来。

第3章 功能解锁
王奇战战兢兢地来到井边，缓缓地朝井口望去。
那井口宛如一个无尽的黑洞，什么也看不见。
而井旁有着一个古老的石磨静静躺在一旁，上面布满了斑驳的痕迹，如同岁月刻下的恐怖印记。
此时，井旁大柳树的枝条似乎悄然无声地朝着王奇缓缓移动，王奇吓得浑身一个激灵，赶紧仓皇远离大柳树，随即朝着规划路线胆颤心惊地前进。
当王奇终于踏入这座被遗忘的村庄时，他仿佛瞬间进入了一个寂静得让人窒息的幽冥世界。
破败的房屋如同沉默的幽灵，歪斜地伫立着，木板在风中发出嘎吱嘎吱的诡异声响，让人毛骨悚然。
王奇睁大双眼，极力向远处望去，只见村庄的道路蜿蜒曲折。
地面上时不时出现的不明污渍，散发着腐朽的刺鼻气息。
两旁的树木张牙舞爪，似乎随时准备将人拖入无尽的黑暗。
王奇望了望两旁废弃的院落，院落里堆积着破旧的农具和杂物。
偶尔闪过黑影，让王奇的心瞬间提到嗓子眼，害怕下一刻就会有恐怖的东西扑出来。
王奇强忍着恐惧缓了缓神，然后发疯似的向前冲去。
“哦弥陀否哟，诸天神佛保佑。”
王奇嘴里念念有词，声音颤抖着在这恐怖的氛围中显得格外微弱。
过了一会儿，王奇已经到达村碑处，离任务地点已经不远了。
王奇大口大口地喘着粗气，看着身后并不远的路程想。
“等老子强大了，把你们这些吓我的东西统统嘎掉。”
王奇起身定了定神，往麦田看去，看着那既普通又漂亮的麦田，却总感觉其中散发着说不出的诡异感。
王奇缓缓的走到麦田边，看着麦田旁有一座破败的房屋，屋顶上几只乌鸦突兀地站着，它们那阴森的眼睛死死盯着王奇，发出令人毛骨悚然的叫声。
整个村庄在乌鸦的叫声中显得更加阴森恐怖。
王奇艰难地吞了吞口水，走进麦田里，然后小心翼翼地摸了摸麦穗。
“嗯~还好，感觉就是普通的农作物。”王奇舒了口气道。
随即，王奇也不犹豫，扯住麦穗用力向上，一颗颗带壳的麦粒被王奇拉扯了下来。王奇赶紧蹲下将麦粒捡起来放入自己的口袋中。
王奇谨慎的扯了几根麦穗后发现并没有什么危险后，马上加快速度的扯麦穗，不一会王奇身上的包里已经装满了金色的麦粒。
“嗯~能装麦粒的东西太少了，还是下次再来。”王奇摸了摸身上的麦粒道。
然而这轻松的瞬间却被周围的恐怖氛围瞬间打破。
不远处房顶上的乌鸦突然飞到了王奇的头顶，发出刺耳的鸣叫声。
王奇不由得心中一惊，也不敢在停留了，赶紧朝着安全区跑去。
不一会儿，王奇再次经过村碑，村中错落的房屋中，一双双与昨晚类似的红色的眼眸直勾勾的望着王奇，仿佛马上要破门而出。
王奇憋了口气，埋着头用力狂奔，心脏在胸腔中疯狂跳动。
过了一会儿，王奇已经离安全区不远了，王奇已经远远的望到安全区上空那威严的宫殿。
王奇也不停下，大喘气的狂奔着，眼看着离枯井越来越近，突然左手房屋窜出一道黑影挡在了王奇面前。
王奇一个急刹停住了脚步，望着眼前漆黑的身影，咽了咽口水，恐惧瞬间弥漫全身。
那黑影看着停在面前的王奇，缓缓的伸出了左手。
王奇影子不知何时已和黑影连成一片，脚根本无法移动，一会就被黑影拉住了右手，一道道漆黑的光线从王奇右手往上蔓延。
王奇瞬间目光呆滞，缓缓的被黑影拉着向屋里走去，心中充满了绝望。
“芭比扣了，你大爷的，临门一脚来这一招！”
“叮咚，检测到宿主遇到生命危险，是否花费 100 鬼币进行远程支援。”
突然系统提示音出现在王奇脑海里。
王奇惊恐的回过神来，发现自己离村落中的房屋仅剩不到 10 米的距离。
“操，快啊！系统爸爸赶快救命！”
王奇内心话语一落，不远处安全区上方宫殿里一座雕像的眼中泛起了红光。
只见雕像一阵大喝，眼中红光穿透村落，落在拉着王奇的黑影上，黑影立刻发出无声的惨叫，随即化作一道黑烟向着安全区飘去。
王奇在黑影消失的那一刻，立即转身向着安全区狂奔，这次村落里的东西似乎忌惮着什么，也没有再次阻拦王奇。
不一会儿，王奇终于回到了安全区。
王奇弯腰大口大口的喘着粗气，“这次真是九死一生啊，系统，谢了。”
“没事，给钱就行！”
“那黑影到底是什么玩意？”王奇皱眉的想着。
“叮咚！恭喜宿主完成生存任务，奖励已发放，请宿主查收。”
“打开面板！”王奇赶紧说道。
宿主：王奇
生命值：4/10（成人平均值 10）
饱腹值：3/10（成人平均值 10）
武力值：5（成人平均值 5）
诡力值：0
诡魂值：2/10（成人平均值 10）
经验值：0/10（可靠鬼币升级）
幸运值：不可见
装备栏：无
技能/功法：无
剩余鬼币：800
境界：无
可选功能：1、蓝星人员传输功能（10 鬼币/人），2、诡界诡体生成功能（10 鬼币/人）
“系统！这不对吧，我原本 500 鬼币减去 100 开启安全区，再减去 100 击杀那黑影，任务再加 500，这么算那击杀黑影的鬼币被你吞了？”
“做个人吧，给你这么便宜的价格开启昂贵的保命功能你还想要钱？”系统鄙夷道。
王奇尴尬的摸了摸鼻子道：“那不是穷吗~你这传个人过来就需要花费 20 鬼币，我这鬼币也弄不了多少人啊。
而且这诡体生成功能每次 10鬼币，那不是每次玩家死亡我还得搭钱进去。”
“那就不关我的事了~”系统贱贱的回道。
“行吧~至少任务完成了，而且带回了食物。”王奇自我安慰道。
“艹，没锅，没水，没火，这玩意咋吃。”
王奇后知后觉的发现了这坑爹的情况，一脸难看。
“难道还要进村搜集点日常生活用具？算了！爱谁谁~谁去，我生吃！”
王奇给麦粒剥了壳，直接放入嘴里。
“嗯？这是麦粒？怎么口感跟瓜子差不多？”王奇惊奇道。
转念一想，也对啊，这世界也不是原来的世界了，这是不是麦粒都成问题。
王奇看了看自己 5/10 的饱腹值，不再胡思乱想，嗯~干饭要紧。

第4章 游戏－诡界开荒录
一顿猛磕后，王奇看着已然满值的饱腹值，惬意地摸了摸肚子，不禁感叹道：“这东西虽形似麦粒，但其口感与饱腹感着实令人惊艳。”
片刻后，王奇回过神来，暗道：“该做正事了。”
他向系统询问道：“系统，如今我想制作一款游戏推向蓝星，在推广上会有难度吗？”
“宿主放心，毫无难度。游戏制作完成后，将以弹窗形式发放到所有人的电脑上。”
王奇追问道：“这么说，全球包括各大领导层面都能接收到？”
“是的，宿主。”
王奇略作思索后说道：“那也不必如此，我目前还不想引起蓝星高层的注意。发放范围就指定在 H 国，且围绕游戏爱好者发布吧。”
“好的，宿主。”
确定好发布事宜后，王奇又将思绪转回到游戏本身。
他深知，一款游戏既要有合格的 NPC，又得有武器、药品和功法等商店。
然而当下，他这里什么都缺，唯有鬼怪不缺，可现阶段的玩家根本无法应对这些鬼怪。所以当务之急，是制定游戏内核。
“系统，能否制造三名拥有自己思维意识的 NPC 呢？”王奇询问道。
“可以，诡体价格一致，思维能力可直接输入，造价为 10 鬼币。”
接着，王奇又问道：“那能否对外面鬼怪的实力进行有效划分呢？”
系统回应道：“可以。外界存在修炼体系，只是鬼怪远远强于人类。只有少数强者拥有属于自己的地盘，大部分地区都是鬼怪横行。”
“外界境界划分如下：诡童（初步吸收鬼气，使鬼气蔓延全身，效果为增强五感与力量，拥有接触鬼的能力。先修头颅，后四肢，再心脏，游遍全身。分为颅童、力童、血童）；
诡士（将鬼气压缩成九段），五识（三段），四肢（三段），身体（三段），每段都需用鬼气刻画一个诡符，用于释放诡技；
诡修（九段完成后于心口压缩一个内诡界，捉拿各种诡异放于自身诡界中，圈养诡异获得鬼气，鬼气充满九段诡符，增幅诡技，五识能破除幻境、身体拥有弱化版法相天地的效果）；
诡宗（九段初步链接，每链接一段大幅增强自身体质与鬼气诡技，九段相连能融合诡技，拥有更强大的诡技，诡技将于大道初步链接）；
诡道（熔炼九段于自身后产生天劫，鬼气净化，当鬼气全部净化后，拥有无瑕体，诡与道结合，鬼气隐藏于内，能移山填海，不再拘束于诡技）；
诡仙（由诡变仙，鬼气充满内诡界，后压缩鬼气质变为大道冥核，鬼气变成冥气，能出入大世界。三十六段融合为一段成就冥仙）。
修士方面，每个阶段都会有个巅峰，现阶段能了解的就是这些。
而鬼怪方面又分为：婴灵（刚产生的小鬼，能力弱小）对应普通人类；
鬼童（稳定的虚鬼，可以自行产生鬼气，嗜血）对应诡童；
鬼师（恐吓与诱惑人类，吸收人类三情六欲，产生内核，内核分六段，每段有一诡技）对应诡士；
虚鬼（圈养人类，吸收气血，逐渐将内核炼化吸收）对应诡修；
鬼帝（吸收完内核，简单使用大道，视人类为猪狗，喜欢屠戮人类，将人类炼成血丹吸收壮大）分为鬼帝和血鬼帝，衣服血纹越深实力越强。对应诡宗和诡道；
天魔（突破大道限制的产物）对应诡仙。
鬼怪方面，鬼帝不少，最高境界是血鬼帝。”
王奇听后，生无可恋地说道：“系统你这么一说，我感觉我能躺平了，努力还有啥用呢？”
“宿主放心，第一，系统已屏蔽感知，强大的存在现在感应不到宿主；第二，就算偶然来了个强大的存在，只要宿主钱够，安排也必然到位。”
“行吧，那能不能把 NPC 弄强大一点呢，不然玩家来了很尴尬。还有药品什么的，修炼方法什么的都来点呗。”
“颅童 10 鬼币、力童 20 鬼币、血童 50 鬼币、巅峰诡童100鬼币；
诡士一段 200 鬼币，二段 250 鬼币，以此类推；
诡修一段 3000 鬼币，诡修二段 6000 鬼币，以此类推。
诡宗开始都是以 10 万为单位了，宿主还要了解不？”
王奇尴尬道：“不用了，说多了都是穷。”
“《仙冥心经》，首重鬼气的感知与汲取，可以一直修炼到诡仙境界（可用鬼气值直接突破）。
诡丹大全：一阶丹药：一阶晋升丹（紫光花＋血魂果）；
一阶诡魂恢复水（冥河水＋冲魂草）；
一阶诡力恢复水（婴灵的口水＋诡灵草）；
一阶诡力修炼药水（婴灵的口水＋黑山木＋紫光花）。
后续丹药请宿主花费鬼气值解锁哦。”
王奇无语道：“死要钱！”
“那现阶段准备工作也差不多了，还差一点建筑物。系统，麻烦生成一下铁匠铺……额，铁匠地摊，药品地摊，功法地摊，再来一个复活点。”
王奇看了看这仅仅50平方米大小的安全区无奈道。
“每个地摊配备一名 NPC，境界为血童吧。复活地点为诡童池，目前大小为 10 平方米，够了就这样吧。”王奇补充道。
“收到，3 名 NPC，耗费 150 鬼币，地摊配备 3 个，耗费鬼币120，诡童池耗费鬼币50。还剩 480 鬼币。”系统快速回答道。
王奇气道：“不是！没说摊位还有摊位费啊。”
“你家买家具不要钱？”
“额，行吧，那在帮我把这茅草屋改为木屋，上书《虚神殿》，记得大气一点”王奇说道。
“好的，消费 50 鬼币。剩余 430 鬼币。”系统回答道。
“游戏名就叫：诡界开荒录，系统马上发布游戏广告。”王奇豪气道。
“好的，宿主，蓝星联通中。。。”

第5章 首批内侧玩家
在蓝星 H 国魔都市里，一个略显老旧的小区中。
阳光透过窗帘的缝隙洒在房间里，一个略显杂乱的房间出现在眼前。
房间的主人是一个宅男，名叫张珂，此刻他正坐在自己熟悉的电脑前，全神贯注地指挥着游戏中的战斗。
“左下治疗往前进两步，右下弓骑兵往后退，战士拉住仇恨往月亮河方向移动，道士清理附近冤魂！”
张珂的嘴里不停地念叨着。
然而，他的队友们似乎并没有完全领会他的意图。
“艹，战士你是猪吗！最简单的仇恨也拉不住，还有弓骑兵，叫你们后退后退，没叫你们集火，没看见 BOSS 憋大吗！找死！”
张珂左手用力地拍打着键盘，发出噼里啪啦的声响，右手则紧紧地把麦克风放在嘴边，大声地怒骂着。
“老大，不好意思，这次失误，下次不会了，再开一把！”
战士玩家的声音从麦克风里传来，带着一丝歉意。
“开什么开，不玩了，你们自己玩。”
张珂气愤地说道，说完便直接退出了游戏。
他靠在椅子上，深深地叹了口气，“哎~游戏荒啊，市面上就这两个游戏翻来覆去的玩，没啥意思！”
张珂，一个彻彻底底的游戏迷，对游戏有着近乎痴迷的热爱。
每当有新游戏上线，必有他的身影。
曾经有一款游戏叫《兵峰所向》，张珂凭借着他优秀的指挥能力，在众多玩家中脱颖而出。
不少原来《兵峰所向》的玩家纷纷跟随张珂辗转多个游戏，并且都拿到了不错的成绩。
可是近几年，游戏市场低迷，能玩的游戏越来越少了。
张珂最近开始感到无聊了，时常回归老游戏，带着老朋友下下本。
今天正好张珂带着小弟们打打老游戏《封魂录》，哪知道打个 BOSS 打了几个小时，愣是没拿下，这让张珂气得不行。
张珂缓缓站起身来，伸展了一下有些僵硬的身体。
肚子这时发出了咕噜咕噜的叫声，提醒着他该吃点东西了。
张珂转身正准备拿包泡面充充饥，就在这时，“叮咚~”的一道提示声响起。
张珂回头一看，只见电脑右下角快速弹出一个窗口。张珂的目光被这个突然出现的窗口吸引住了。
窗口上写着：诡界开荒录内侧震撼来袭，突破性真实 VR 技术，体验不一样的打怪人生，名额有限，只限前 10 名玩家。
张珂的眼睛一亮，心中涌起一股好奇和兴奋。
“不管是不是病毒，点了再说！”
他嘴里咬着泡面迅速地坐下，点击了弹窗。
页面瞬间打开，上面显示着：“恭喜你，亲爱的玩家，你是第 9 个成功激活的玩家，请填写地址、电话和身份证，2 小时内，我们将免费的VR 游戏器送到你家，感谢支持。”
张珂也不犹豫，迅速填写好了相应的问题，然后再次站起身来，拿起嘴里的泡面往厨房走去。
“这游戏有点意思，敢号称真实 VR ，就看是不是骗人的了！”
张珂坐在椅子上边吃边浏览网上是否有这游戏的简介。
“这游戏还真是大手笔，弹窗居然是全国性发送的。”张珂看着论坛上的讨论自语道。
这时，一阵敲门声响起。张珂疑惑的向着门口望去。
“谁啊？”张珂坐在椅子上叫道。
“你的快递，麻烦签收一下。”外面传来快递员的声音。
张珂默默地起身，来到门边，随即打开了大门，疑惑地签收了眼前的快递。
“我没订什么东西啊！”他一边自言自语，一边撕开包装，把里面的东西拿出来一看，一张无比熟悉的传单映入眼前。
上面写着：跨时代 VR 作品《诡界开荒录》欢迎您。
“我我我……这么快就到了？还没半小时呢。”张涛惊讶道。
说完，张涛急忙打开说明书。
VR 体验器使用说明：黑色为主机，白色为传感器，请将黑色主机妥善保管在安全的地方，白色圆环放在太阳穴一侧，你将进入诡的世界。
注：如有直播需求或游戏录屏等需求，请将黑色主机上的线连接在电脑上。
“还挺人性化的！”张涛迅速地将主机与电脑相连。
虽然张涛不直播，但是他好歹也是一名游戏测评人，为了恰饭嘛！
做完这一切，张涛迅速地贴好传感器，按下了主机上的启动按钮。
突然，张涛眼前一黑，一下来到了一个黑色的空间。
张涛前后左右地看了看，现在不止他一人在空间里了，左右各有七个人，前面还有两个。
“看来我是最后一个进来的。”张涛想道。
“咦~那不是田蜜蜜和胖妞吗？”张涛突然发现两张熟悉的面孔。
“蜜蜜、妞妞你们也进来了！”张涛大声叫道。
“哎呀，柯哥哥，你也来啦，那你可得好好的带带我们啊。”
妞妞看见张珂也高兴坏了。
“你们两个不是应该在直播吗？怎么也进来啦！”张珂问道。
“是啊，本来是在直播，结果突然看见一个弹窗，好奇的点了点就来了。”蜜蜜说道。
“是啊，是啊，我也是！”妞妞也回答道。
“行吧，那哥带你俩，而且你们看这技术确实没得说，以前都是眼睛看着真实，但是身体还能感受外界，这完全感受不到外界的身体了。”张涛说道。
“是啊，刚进来的时候我们也吓了一跳，我还退出游戏看了看耶，我游戏画面都连接进直播里面了。”妞妞说道。
“赶快开始吧，我已经迫不及待了。”张珂激动道。
此时，在诡界安全区里，王奇正在和系统交流。
“玩家已经准备就绪了，宿主随时可召唤玩家进入。”系统的声音在王奇的脑海中响起。
“身体都准备好了？”王奇问道。
“早已准备好了。”系统答道。
王奇瞅了瞅木屋外紧凑的三个摊位以及 NPC 人员，再瞅了瞅木屋右手的诡童池，发出指令道：“开放世界，让玩家进入！”
“收到！”系统回应道。
只见一道耀眼的红光从天空中的宫殿俯冲而下，进入诡童池。一道道人影从诡童池中慢慢站起来。
“进来了！终于开服了！”玩家们兴奋地说道。
“这衣服怎么是湿的？”有玩家疑惑地问道。
“你还管这？赶快熟悉游戏要紧！”另一个玩家说道。
玩家们七嘴八舌地讨论着。
“你们看！那有个 NPC！”有眼尖的玩家发现站在门口的王奇说道。
“各位，欢迎加入虚神殿，我是你们的殿主王奇！”
王奇眼睛一转，高声说道。
“各位，鬼物当道，人类百不存一，希望各位能奋力一战，保住人类最后的血统。”
王奇的声音在这个神秘的世界中回荡，仿佛给玩家们带来了一种使命感。
张珂和他的伙伴们听着王奇的话，心中也涌起一股热血。
而在现实世界中，所有人都不知道，这个小小的游戏内测，将成为人类史上的一个重要转折点。
谁也不知道，这个号称拥有突破性真实 VR 技术的《诡界开荒录》，将会给玩家们带来怎样的惊喜和震撼，也不会知道蓝星将迎来什么样的恐怖。

第6章 忽悠进行时
“走，打怪去！”一声呼喊在空气中回荡。
玩家们的热情被瞬间点燃，仿佛一团熊熊燃烧的烈火。
“走走走，看看有什么任务做做。”
另一位玩家也兴奋地附和着。
“殿主，请问你这有什么任务需要我为你效劳吗？”
这时张珂却冷静的上前问道。
“各位，安静一下，听我说，如今我们被困在这木围墙内，只有这围墙内是安全的，只要出了围墙，就会遭受各种鬼怪的袭击。
“现在大家还没能力对付它们，我劝大家还是学点虚神殿的功法，再考虑出去。”
王奇看着张珂满意的说道。
“请大家看看木屋头顶，那是我们先辈的英灵守护，护佑我虚神殿，只是因为一场大战，我们被迫穿越虚空而来，现在功力大不如前了。”
王奇的目光望向木屋头顶，带着一丝伤感。
“系统，发放说明，死亡后 24 小时才能复活，也可花费 20 鬼币直接复活！”王奇在心中沟通系统道。
“说明已发放！”系统恢复道。
“什么！要 24 小时才能复活！”
这时发现系统说明的玩家们惊讶地叫出声来，显然没有想到死亡的惩罚会如此严重。
“鬼币是什么？我身上毛都没有！”
另外的玩家说道，他的脸上露出困惑的表情。
“殿主，请问这鬼币是什么？”
有玩家问道。
“鬼币是由死亡的鬼物凝聚的，鬼物根据不同等级掉落都不一样，也会掉落一些材料。”
王奇耐心地回答道。
“那请问殿主我们现在如何赚取鬼币？”
张珂急切地问到，他想尽快获得鬼币，以便更快的提高实力。
“大家可以先免费学习功法，再出去杀鬼物，而击杀鬼物或者带回我需要的东西，都能获取鬼币。”
王奇再次回答道，他的脸上露出一丝微笑。
“那功法在哪学习呢？”妞妞问道。
“外面有我们宗门的三个摊位，大家可以去看看需要的物品和功法。”
瞬间，玩家们一拥而散，全部向着左手的摊位而去。
“说真的，这游戏太真实了吧，你看对面那村落，我怎么感觉瘆得慌了！”蜜蜜说道，她的声音微微颤抖，显然被对面村落的诡异气氛所影响。
“确实，我看着也毛骨悚然的！”妞妞也说道，她的眼神中透露出一丝恐惧。
“别怕，这游戏越是真实，越说明游戏的热度会非常的高。”张珂兴奋道。
说完三人组来到摊位前。他们的目光被摊位上的各种物品所吸引。
“武器、丹药、功法。”张珂看着价目表，心中不禁有些蛋疼。这些物品的价格都不便宜。
丹药类：
一阶晋升丹：价值 100 鬼币。（冲击诡童各个进阶所需）
一阶诡魂恢复水：价值 80 鬼币。（恢复神志，防止被鬼怪控制）
一阶诡力恢复水：价值 80 鬼币。（恢复生命值）
一阶诡力修炼药水：价值 90 鬼币。（增加经验值）
武器类：
奎木剑：80 鬼币。（攻击力 1 - 4）
阴魂剑：100 鬼币。（攻击力 3 - 5）
鬼柳鞭：150 鬼币。（攻击力 4 - 6）
雷击影木杖：500 鬼币。（攻击力 8 - 15）
奎木甲：100 鬼币。（魂体防御 3）
鬼柳甲：200 鬼币。（物理防御 3/魂体防御 2）
墨石甲：300 鬼币。（物理防御 10）
源石项链：500 鬼币。（魂力恢复 1/M）
心木戒指：500 鬼币。（诡力恢复 1/M）
功法类：
冥魂法：免费。（只能修炼到诡童巅峰）
血魂技：1000 鬼币。（消耗生命值提高攻击力）
燃魂破魔：2000 鬼币。（燃烧诡力破除控制，可在诡魂跌落完后使用）
张珂看到这些物品只能说干瞪眼。
没有任何鬼币的情况下，只能修炼冥魂法。
再看看冥魂法的效果，初始修炼也就多了一个接触魂体。
只有达到了颅童时才能全方位提升自身。
也就是说，如果要对付鬼怪，在没有任何攻击手段的前提下，可能只能拿命去堆。
其他游戏倒是可以，可这游戏坑爹就坑爹在死亡惩罚严重。
张珂捂着脑袋表示头疼。
殊不知王奇也头疼啊！
这武器和药水还有功法啥的他也没有啊，这都是系统提供的，友情给他百分之 10 的红利。
这要老命了，不知道能不能赚到每个月安全区的维护钱。
王奇看着自身最后 230 鬼币无奈的摇了摇头。
“系统，我能否让 NPC 自行炼药和锻造武器啊。”
“能啊，奇诡锻造法灌注 50 鬼币，能锻造 1 阶段武器。
诡丹基础手册灌注 50 鬼币，能炼制 1 阶丹药。
对了，再说一句，骨折价，不讲价！”
“。。。行吧，灌注吧，舍不得孩子套不到狼。”
王奇咬咬牙买下了两样基础法。
随即王奇再看了看需要的材料。
“发布任务：婴灵的口水收购价 5 鬼币，
诡灵草 10 鬼币，紫光花鬼币，血魂果 10 鬼币，
冥河水 10 鬼币，冲魂草 10 鬼币，黑山木 5 鬼币。
奎木 1 根 10 鬼币，阴魂残骸一具 15 鬼币，鬼柳枝 10 根 20 鬼币，墨石、源石、鬼木心统一 50 鬼币。”
“任务已发布！”系统回答道。
“哇塞~有任务了，奖励还不错啊！”
“不错什么不错，那些玩意是你现在能拿到的？”
“也就过过眼瘾！”玩家闹腾腾的说道。
“你们现在拿到我还没钱给了~”王奇心想道。
“大家应该都已经领到功法了，外界有什么鬼怪我也知之甚少。”
“只知道村落的房间里有不少的黑山游魂，属于婴灵级，也是最普通的鬼怪。
学习了功法的大家应该有能力对付它们。
对了！最好不要被游魂之影控制住，不然就凶多吉少了，请多注意地面！”
说完王奇转身往木屋走去。
“对了！村落外有麦田，我这里以 1 斤 1 鬼币收购。”
王奇再次转头说道。
“走走走，赚钱去，组队刷麦田！”
一位玩家说道。
“蜜蜜、妞妞，我们先去麦田赚点钱买武器。”
张珂说道。
“好的呢！”妞妞和蜜蜜答应道。

第7章 到达麦田
玩家们陆陆续续地踏入那诡异的村落。
张珂带着蜜蜜和妞妞走在队伍的最后方。
“哥？咱们不快点吗？”蜜蜜满脸好奇地说道。
“不能快！你看那些房间里的红色眼睛。”
张珂神色凝重地回道。
蜜蜜与妞妞闻言，小心翼翼地朝四周废弃的房间望去。
不知何时，每个房间里都出现了一双猩红的双眼，正直勾勾地盯着他们，那眼神仿佛能穿透人的灵魂，让人不寒而栗。
妞妞害怕得紧紧抓紧了张珂的手臂，声音颤抖着问道：“柯哥哥，那些是什么啊？”
“不知道，但是可以肯定的是现在我们不知道该怎么对付它们。”
张珂紧紧地盯着四周的屋子，目光中充满警惕。
“那它们怎么不攻击我们呢？”蜜蜜疑惑地问道。
“也许它们忌惮着什么东西！”
张珂望着远方安全区上空的宫殿回答道。
“不管怎么样，我们还是小心一点，这游戏死亡惩罚太重，一旦死亡就和别的玩家拉开了差距！”
说完，张珂带着蜜蜜和妞妞小心地跟着前方的玩家。
不一会儿，他们来到了枯井边。
“那是不是鬼柳枝！”有玩家惊呼道。
“抢啊！”心大的几位玩家已经迫不及待地朝着鬼柳奔去。
突然，异变突起。
只见刚刚还安安静静的鬼柳瞬间伸出数条藤蔓，如灵蛇般迅速缠绕在最前方玩家的四肢上。
藤蔓猛的一用力，血腥的一幕冲击着剩余玩家的大脑。
“什么鬼！”
“快走！”
玩家们慌慌张张地绕过鬼柳，向着前方的村落跑去。
张珂也连忙带着蜜蜜和妞妞跟随着大部队快速离开了鬼柳的地方。
“柯哥哥，好可怕！这游戏太真实了，我感觉我不想玩了。”
“哥，要不我和妞妞回去等你，我感觉我手脚都是软的。”妞妞和蜜蜜满脸害怕地说道。
“你们敢自己往回走吗？”
“额！~”
“不是哥说你们哈，这只是个游戏，你看这游戏的真实性，绝对火出天际，你们舍得不播这游戏？”
“那行吧，柯哥哥，你可得好好保护我们啊。”
“放心，我绝对死在你们前面。”
说完，张珂带着妞妞和蜜蜜继续往前走。
也不知道是不是因为鬼柳的攻击杀了一人而起到了作用，村落四周房屋的大门忽然打开，一群黑色幽影飘然而出。
“快走！”玩家们恨不得多生两条腿，奋力向着麦田方向而去。
“小心！”前行的路上张珂突然用力推开妞妞。只见地上一道黑色的影子差点就缠绕到妞妞的影子上。
“注意地面，蛇形走位。”张珂高喊道。
但张珂还是说晚了。
“我动不了了！谁来救救我！”
“我也是啊，救命啊！”
不知何时已有两位玩家被黑影缠住。
玩家这才注意到地面的黑影，只能左右横跳地往前奔去。
可是黑影的数量太多了，又有两名来不及躲闪的玩家步了后尘。
“这么跑可不是办法。”张珂看着玩家们的遭遇心中暗想。
“兄弟们注意一下，看是否能拖动附近被控制的玩家，看能不能帮助他们摆脱控制。”张珂吼道。
剩下的玩家听见也来了斗志。
只见一位留着长发的男玩家迅速地来到了被控制玩家身旁，猛的用力向后一拉。
黑影像橡皮泥一样被拉得又长又细。
“嗯！我感觉我稍微能挪动一点了！”被控制的玩家兴奋道。
长发男听到后继续拉着往后退了几步。只见黑影一下断开缩了回去。
“兄弟！谢了，我能动了！”被困的玩家兴奋地拍了拍长发男肩膀道。
其他玩家见状，纷纷效仿长发男，帮助就近被困的玩家。
张珂跑到长发男身边道：“兄弟，意识和身手都不错啊，叫什么名字？”
“刘成！”
“刘成兄弟，我叫张珂，这是我的队友妞妞和蜜蜜，要不一起组个队。”
刘成默默地点了点头。
“哟！兄弟看来你还挺内向的。”
“张哥、刘哥你们好！我叫齐阳，我也想跟着你们。”刚刚被刘成解救出来的齐阳道。
“行吧，那你好好的跟着我们，但是注意一点，不要私自行动。”
说完张珂带上新加入的刘成和齐阳继续向前奔去。
“哥！看那是不是村碑？”蜜蜜激动地喊道。
“走！”张珂看着前面的村碑挥手道。一队人再次狂奔起来。
“快看，村碑！”
“快走，前面就是麦田了！”
剩余的两位玩家也到达村碑处，气喘吁吁地向着麦田方向跑去。
大家迅速越过村碑，黑影齐刷刷地停在了村碑面前。
“好耶！你看他们过不来！”
“呼！这游戏真刺激！”剩下的两位玩家兴奋道。
张珂沉默地看着兴奋的两位玩家。
只是一个任务的路上，他们已经损失三人了。
现在还剩下七人，还不算回去的道路。
“这游戏可真硬核！”张珂感慨道。
“哥们，谢谢刚刚的提醒，不然我俩也栽了。”
“对呀，谢了啊！我叫李伟，他叫李勤，我们两兄弟也想跟着你。”
剩余的两位玩家来到张珂面前道。
张珂想了想道
“行，人多力量大，现在我们就10人进入了游戏，大家团结起来也能迅速成长，防止被后来的玩家弯道超车。”
“但是我说一下规矩，第一，不要擅自行动；第二，物品和鬼币分配按功劳来。”
“而且我有个意见，前期我们可以集结鬼币供养一人出来再让他带着我们其余人赚钱升级，你们有什么不同意见没？”
“没有没有！”大家说道。
张珂看着远处金色的海洋，挥手道。
“那行，没意见我们就继续前进。”
大家纷纷跟随着张珂前进。
不一会儿已来到麦田边上。
“你们看！那边有座废弃的屋子。”
“你要不要去看看~”
“我才不去了，要去你去，我先完成任务。”
李家两兄弟在一旁斗嘴道。
“哥，要进去看一看吗？”
张珂摇了摇头，“先做任务，不要做太多无谓的事情。”

第8章 麦田突变
“嘿，这任务的麦粒获取起来还挺容易的。”
“那要不比比谁弄得多？”
“比就比，谁怕谁！”先一步进入麦田的李伟和李勤两兄弟又开启了日常斗嘴模式。
“呼！哥，这个任务确实挺简单的。”蜜蜜笑着说道。
“你也不瞧瞧过来的路上折了几个人，回去可没那么容易。”张珂一边拉扯着麦穗，一边回应道。
“柯哥哥，好累呀，我想休息一下。”
“没事，妞妞，你坐着歇会儿。”张珂头也不回地说道。
“柯哥哥，人家也好累呀！”张珂一听这声音，顿时一激灵，身上的汗毛都竖了起来。
转头一看，齐阳正对着他挤眉弄眼。
“滚！”张珂怒吼道。
“切~真没情调。”齐阳撇撇嘴，接着又去拉扯麦穗了。
“给！”刘成默默走到妞妞身旁，把自己弄到的麦粒放在了妞妞身上。
“成哥哥，你不要吗？”
刘成摆摆手，继续忙活去了。
张珂看到后，扭头叫道。
“各位，等会儿装不下的麦粒就给妞妞和蜜蜜，咱们尽量多拿些麦粒回去。”
“好的！”大家又埋头苦干起来。
“呼~”齐阳擦了擦额头的汗，看了看众人。
“兄弟们，看我，像一棵海草海草海草海草，随波飘摇。”只见齐阳拉着一根麦穗上下不停地摇晃。
“噗，阳哥，你可真有活力呢！”蜜蜜捂嘴笑道。
张珂无奈地捂着额头。
突然，众人头顶飞来一群乌鸦，凄厉的叫声响彻麦田。
张珂急忙站直身子，抬头张望。
乌鸦群围绕着大家不停地鸣叫，似乎在传递着什么信息。
张珂一惊，努力踮起脚尖向四周眺望。
“卧槽！怎么多了这么多稻草人！”
“哪里，哪里？”齐阳也停下手中的动作，四处张望起来。
不知何时，一群破败的稻草人已出现在离张珂他们十几米远的地方。
只见稻草人脸上挂着诡异的微笑，在金色的麦田里只露出一个头和头上的草帽。
“柯哥哥，怎么办？”妞妞问道。
“走，往回走！”张珂拉着妞妞边说边迈开步子。
大家纷纷停下手中的活计，紧紧跟着张珂往麦田外跑去。
原本静静伫立的稻草人似乎察觉到他们要逃跑，身体突然开始摇摆着向前移动。
“哥，它们追上来了。”蜜蜜惊恐地说道。
“别往后看了，赶紧走！”
大家一路狂奔，来到村碑处停下了脚步。
只见村碑对面密密麻麻的黑色身影挤满了村口。
“大哥，怎么办，过不去啊！”齐阳吼道。
张珂急得满头大汗，紧紧地盯着身后快要走出麦田的稻草人。
突然，张珂想起麦田处的废弃房屋，灵机一动。
“大家往那废宅跑！”
大家毫不犹豫，紧跟着张珂。
张珂拉着妞妞先一步来到废宅处，看了看已经走出麦田的稻草人。
“卧槽，大哥，这稻草人居然拿着大锤！”李伟惊恐地叫道。
“哥，这房子感觉挡不住这稻草人啊。”
“不管了，先进去再说。”张珂咬咬牙说道。
大家也没再纠结，跟着张珂陆续进了屋子。
屋里的空间比从外面看上去要大很多，大厅里摆放着一张简陋的餐桌。
张珂站在门口往外张望，只见稻草人缓缓地将废宅围了一圈，就是不进来。
“呼~”张珂长舒了一口气。看来赌对了。
“大家检查一下这废宅，看有没有什么能用的东西。”张珂安排道。
与此同时，王奇正通过系统提供的上帝视角观察着众玩家的身影。
“乖乖，怪不得我第一次去麦田的时候总有一种说不出的诡异感，原来还有这玩意儿！”王奇自言自语道。
“系统，能不能给玩家提供一下怪物数据啊！这都死了三个了，再来几个我可没钱复活他们了！”
“可以！已发放功能怪物图鉴！”
“嗯~哥，你看，这任务界面有新东西了。”
“是吗？我看看。”张珂打开界面，看到如下内容：
玩家：张珂
生命值：9/10
饱腹值：5/10
武力值：5
诡力值：0
诡魂值：5/10
法力值：无
经验值：0/10
幸运值：不可见
装备栏：无
技能/功法：冥魂法（1 段）
声望值：0
剩余鬼币：0
境界：无
怪物图鉴：婴灵级-鬼童级-鬼师级-虚鬼级-鬼帝级
黑山游魂（婴灵级-行动缓慢，靠影子猎捕食物）
麦田傀儡（鬼童级-行动僵硬，手拿巨锤，喜欢呆在麦田里碾碎路人）
“原来是麦田傀儡，还是鬼童级，比黑山游魂难对付多了。”张珂摸着下巴思索道。
“既然游戏这么安排，肯定留有什么活路，不然只能靠运气往回冲了。”
“大哥，你看！这房间里有个死人！”这时另一个房间传来齐阳的叫声。
张珂急忙向齐阳所在的房间走去。
来到房间，映入眼帘的是一张木板床，床上躺着一个脸色灰白的人。
于此同时，“系统，那里怎么会有个人呢？”
“查询中。。。”
“叮咚，此人为原主表哥王强，现状态为灵魂严重受损，是否花费鬼币进行记忆更改和修复？”
“什么？还能这样玩？多少钱？”
“130鬼币！”
“你是看着我的钱报的价吧！”王奇恼怒道。
“是否更改?”
“王强什么等级？”王奇好奇道。
“诡修初期。”
“更改，这必须得改！”王奇急忙道。
这时。
张珂缓缓的靠近木床，打量了一番，正准备伸手搜寻这人身上有什么东西。
突然，躺在木床上的人睁开了双眼，眼神幽幽地望着张珂。
张珂吓得连忙往后退。
“你们是什么人？怎么来到这里的？”木床上的人坐了起来。
“大哥，你好，我们是虚神殿的人，正在这里完成任务。”张珂紧张地回答道。
“虚神殿！你是否认识我表弟王奇？”王强向突然想起了什么激动地说道。
“大哥，我们殿主就叫王奇！”
“哈哈哈哈！终于回来了！”王强突然站了起来，拉住张珂的狂笑道。
“大哥？大哥！”张珂缩了缩肩膀说道。
“不好意思，刚刚手重了点！”王强抱歉道。
“没事，大哥！”
“嗯~快带我去见我表弟。”
“好的，大哥！”张珂说道。

第9章 王家村往事
张珂带着王强出了小屋来到大厅，看着同伴们说道。
“兄弟们，这位是殿主的表哥，叫~大哥，贵姓啊。”
“王强！”
“这是强哥。”
“强哥好！”一群人回应道。
王强摆了摆手。
“先带我去找表弟。”
强哥，你有所不知，这四周都被麦田傀儡给包围了，出不去，不知你可有什么应对之策？”
王强扫视着四周的麦田傀儡，冷哼一声，对着天空吹了一声口哨。
“嘎嘎嘎嘎……”一群双眼血红的乌鸦围绕着王强盘旋。
“去！”王强一声令下，乌鸦群迅速飞上天，围绕着麦田傀儡不断尖叫。
而麦田傀儡看见上空不断尖叫的乌鸦后出现了骚动，不断有麦田傀儡扭动着身躯退回了麦田之中。
不一会儿，围绕着废宅的麦田傀儡已然全部消失不见。
“走，带我去见王奇！”王强推开门说道。
“兄弟们，走，危险解除了。”
张珂一马当先地在前方带路。
当张珂他们再次来到村碑处时，密密麻麻的黑影早已消失得无影无踪，只剩村碑孤零零地矗立在那里。
“大哥，黑影不见了！”齐阳对着张珂说道。
“你也不看看头上那一群乌鸦，连鬼童级的麦田傀儡都退了，更别说这婴灵级的黑山游魂了。”
“也是啊，这强哥真厉害。”
“嗯，这应该是剧情杀了。”
“走，跟着这 NPC 回去。”
一群人小心翼翼地领着王强向安全区而去。
与此同时。
“系统，既然原主表哥，为什么我没有一点印象？”王奇道。
“原身在宿主穿越过来之前早已死亡，故宿主无法接收任何记忆。”
王奇摸了摸下巴。
“看来要了解这个世界还得从这王强表哥身上入手。”
这时，王强他们已经快要到达枯井处，望着远处上空中那威严的宫殿，眼里露出了震惊之色。
“有谁能解释下上空的宫殿是什么？”
王强转头看向张珂他们问道。
“这个我们也是听殿主说的，说是我们虚神殿先辈的英灵守护。”
“难怪！”王强说道。
王强缓步来到枯井旁。
“嗯！又进来了！”王强忌惮地看着那柳树。
“卧槽，兄弟们，看怪物图鉴。”
怪物图鉴：婴灵级-鬼童级-鬼师级-虚鬼级-鬼帝级。
黑山游魂（婴灵级——行动缓慢，靠影子猎捕食物）。
麦田傀儡（鬼童级——行动僵硬，手拿巨锤，喜欢呆在麦田里碾碎路人）。
鬼柳树（分魂，鬼童级，行动迅速，善于捕捉）。
“卧槽，这还只是个分魂就到达了鬼童级了，本体那还得了。”
齐阳咋咋呼呼地说道。
“强哥，怎么感觉你很忌惮这鬼柳树？”
张珂好奇地打听道。
“嗯……和它本体干了一场受了点伤，现在我还不是它本体的对手！”
王强绕过柳树，继续朝着安全区前进。
“强哥？”只见王奇已来到围栏处。
“表弟！”王强快步的来到王奇身边。
“总算见到你了，还以为这辈子没机会见你了！”王强高兴道。
“强哥，你怎么在这？”
“这说来话长！我们进去说！”
“好！”
“殿主交任务！”这时张珂赶紧上前，急匆匆的来到王奇身边说道。
“嗯……不急，我先和强哥叙叙旧。”王奇回头对着张珂和蔼地说道。
说完带着王强进入了木屋。
王奇和王强来到木屋中面对面坐着。
“强哥，说说吧！”
“哎……”
“表弟，你也知道，原本我们住在奇门诡镇。”
“当时我们镇上有奇门诡宗庇护，奇门诡宗有两个巅峰诡士的强大宗门，你走后，我加入了奇门诡宗，经过多年的修炼成为了宗门的长老，处于诡士初期阶段。”
“然而，就在五个月前的一个夜晚，奇门诡宗几乎所有的修士尽皆遇难。”
“镇上也下起血雨，凡是沾染血雨的人都会被感染成诡僵，一下子全镇遭殃。”
“只有我当时回家探亲，幸运地避免了死亡。”
“但是当时诡宗都灭了，我也不敢停留！”
“所以我只能带着王家人逃了出来，最终来到了这里。”
“原本以为好不容易找到这个诡气特别弱的地方可以休养生息，可是这个地方只有一个后山有木材可以取木造房，但是后山的木材可不是那么好取的。”
“第一次进去了不下二十人，回来就两人。”
“我们逃出来本来就剩一百来号人，这一下损失可是令我们措手不及。”
“所以只好由我带队进入，这一次倒是很顺利地取得不少建村材料。”
“当我们建好村落都以为能安心过日子时，却突然发现消失了几人。”
“我觉得有什么脏东西潜入进来了，准备来个守株待兔。”
“到了晚上，我发现好几个血藤妖悄悄掳走了村民，我急忙跟着它们进了后山，准备救回他们。
“谁知里面有个巅峰诡师的鬼柳树，我用尽了所有手段，好不容易逃了出来。”
“可是我也受了重伤，只能安安静静的恢复。”
“直到今天苏醒后才发现，王家村没了！”
王强缓缓道出了王家村的事。
“对了！过来的路上我还看到那鬼柳的分魂，看来它是要入侵这了。”
“如果不是那镇诡碑被我放在村口，估计这村里到处都是那鬼柳了。”
“强哥，既然鬼柳会怕镇诡碑，你怎么会不是对手呢？”
“镇诡碑是我从奇门诡宗遇难后悄悄拿出来的，算是镇宗之宝，我无法使用它。”
“强哥，奇门诡宗都灭了你还敢去拿东西，你也真够勇的！”
“额~当时也算运气好，拿这镇诡碑时没遇到什么危险，现在想来也有些后怕。”王强尴尬道。
“表弟，既然那鬼柳已入侵了这里，这里应该不能待了，我们是否联手杀出去？”王强问道。
“我不能走！”
“为什么？”王强奇怪地问道。
“你看到天空的宫殿了吧，因为一场大战，我带着虚神殿穿越虚空来到这，不说自身功力十不存一，就是这虚神殿也因为缺少能量无法移动了。”
“但是在这虚神殿的血芒下，鬼帝也进不来。”
“什么！这虚神殿能阻挡鬼帝？”
“那确实不该走，这里完全可以成为我们发展王家的起点。”
王强兴奋地说道。
“强哥你有所不知，这虚神殿也需要鬼气来运行的，我这没什么余粮了，不知道还能支撑多久！”
“鬼气吗？那这鬼晶可不可以！”王强道。
“系统，这鬼晶怎么算！”王奇默念道。
“鬼晶可兑换 100 鬼币。”
“强哥！你这鬼晶还有吗？”
“就这一个了，我为了恢复伤势，基本用完了，只有这个太垃圾了，对我没什么作用才没用。”
“表弟，如果你还要，我去杀点鬼怪拿点鬼晶！”
“系统，说明一下呗。”王奇默念道。
“婴灵，未产生鬼晶，杀死后可吸收残余鬼气，价值 10 鬼币。”
“鬼童前期到后期及巅峰：50 - 100 - 200 - 300。”
“鬼师：1000 - 2000 - 5000 - 。”
“虚鬼：10 万 - 50 万 - 100 万 - 500 万。”
“鬼帝：1 亿 - 100 亿。”
“鬼帝好值钱！”王奇擦了擦口水。
“强哥，那拜托你了！”
“说这些干嘛，我俩是王家村最后的希望，不帮你帮谁？”
“好……小心点。”王奇拍了拍王强的肩膀。

第10章 余额不足
“对了，表弟，外面那群人是你虚神殿的人吗？怎么这么弱！”
王奇转头问道。
“是的，表哥，我虚神殿遭遇劫难落魄了，但是虚神殿能从虚空连接各界收徒，所以他们也算属于虚神殿的新进弟子了！”
“而且表哥，我虚神殿的人可是跟虚神殿绑定了灵魂的，死了都可以复活。”
王奇眼中闪过一抹狡黠。
“真的！那以前虚神殿的强者为什么没有复活？”
“保真！复活能力十分消耗鬼币，我们当时储存的鬼币不够，所以有很多强者陨落了，但是，如果我们有足够的鬼币，我们虚神殿也会越来越强！”王奇坚定的说道。
“行，表弟，安心等我回来！”
王强目光中透露出决然，说完便起身向外走去。
王强的身影渐行渐远，王奇望着他离去的方向，心中暗自盘算着。
“终于找到一个有实力的工具人了！嘿嘿……”
王强出了木屋来到空旷处。
“可以领取任务奖励了！”
“走，大家领奖励去！”齐阳大声吼道。
一行人来到王奇面前，将身上装的麦粒倒在王奇身边的空地处。
“系统，计算一下，顺便帮我回收一下。”
“开启系统空间需要 50鬼币 1 平方米。”
“我……开启！”
王奇脑袋上青筋暴起，心中虽有万般无奈，但也没办法，不可能在玩家面前这么没逼格地自己去捡。
“等一下，这还有。”
齐阳将鞋子脱了下来，将剩余的麦粒倒了出来
。王奇脑袋再次暴起青筋。“下次再将食物放在鞋里，我可就不收了！”
“知道，知道~”齐阳尴尬地摸了摸后脑勺。
“统计完毕，共 46.1 斤。”
“这里共 46 斤，也就是 46 枚鬼币，大家放好。”
王奇心疼地拿出 46 枚鬼币交给了张珂。
宿主：王奇
生命值：10/10（成人平均值 10）
饱腹值：8/10（成人平均值 10）
武力值：7（成人平均值 5）
诡力值：5
诡魂值：10/10
经验值：0/10（可靠鬼币升级）
幸运值：不可见
装备栏：无
技能/功法：仙冥心经（1 段）
剩余鬼币：4
境界：颅童
怪物图鉴：婴灵级-鬼童级-鬼师级-虚鬼级-鬼帝级。
黑山游魂（婴灵级——行动缓慢，靠影子猎捕食物）。
麦田傀儡（鬼童级——行动僵硬，手拿巨锤，喜欢呆在麦田里碾碎路人）。
鬼柳树（分魂，鬼童级，行动迅速，善于捕捉）。
“卧槽，没钱了！只有等王强回来再说了！”王奇皱眉想道。
“殿主，还有什么任务没？”
“看在大家这么努力的份上。”
王强笑了笑，那笑容中似乎藏着一些不为人知的盘算。
“发布任务。”
“击杀鬼物：婴灵级-5 鬼币。”
“击杀鬼物：鬼童级（根据境界分别获得 20-50-100-150 的鬼币）。”
“嗯~柯哥哥，这任务能完成吗？”妞妞疑惑地问道，眼神中满是担忧。
“肯定能，鬼童级不好解决，但是婴灵级还是可以的。”
张珂眼中精光一闪。
“走！去看看那些黑山游魂。”
张珂带着小队朝着村落废屋而去。
“呵呵……真有活力，不过是为我打工，我赚一半，嘿嘿。”
王奇看着远去的玩家笑眯眯的说道。
“天大地大，睡觉最大，回去补个觉。”
王奇说完就回到木屋倒头就睡。
天黑了，王奇从木床上坐了起来。
“天都黑了，王强怎么还没回来？”
“不会出什么问题吧！”
王奇面色凝重，心中涌起一股不安。
王奇起身出了木屋，往着围栏处走去。
晚上的村落里的灯笼再次亮起了白光，那惨白的光芒在夜色中显得格外渗人。
“这村落晚上还是这么渗人。”
王奇望着晚上的村落，那阴森的氛围让他打消了出门的想法。
“还是看看我可爱的玩家在干嘛。”
王奇打开了上帝视角。
此时，张珂他们已经找到了击杀黑山游魂的方法。
“刘成，拉住游魂向屋檐下灯笼无法照到的地方去。”
“齐阳、李伟、李勤你们和我一起准备好麻绳。”
“蜜蜜、妞妞你们俩随时准备支援我们。”
这时，刘成从房间里窜了出来，速度之快让人咋舌。
张珂他们在废屋门前准备好了麻绳，黑影一到，张珂四人同时用麻绳套牢游魂的身体和腿。
“蜜蜜，妞妞支援我们。”
只见蜜蜜和妞妞手拿木棍，木棍最前方有着黑色的光芒闪烁，那光芒仿佛蕴含着神秘的力量。
“打死你，打死你！”
蜜蜜和妞妞不敢看黑影那血红的双眼，低着头对着黑影一阵乱敲。
过了一会，黑影发出凄厉的惨叫声，化作黑烟消散而去。
“呼~”蜜蜜和妞妞同时舒了口气，那紧张的神情终于放松下来。
“走，再搞几只就可以买奎木剑了！”
“柯哥哥，我们要休息了，太累了。”
蜜蜜和妞妞望着张珂，眼神中满是疲惫。
“行，先送你们回去。你们要休息不？”
“我也要下了，明早工作日了！”齐阳回答道。
刘成点点头。
李伟和李勤倒是可以玩，但是三人对付黑山游魂效率太低了。
“行，先回安全区，明早约个时间再上线。”说完一行人迅速朝着安全区出发。
“不是，系统，他们捡的武器都能对付游魂？”
王奇在安全区看着眼前的一幕不由得询问道。
“你不知道将鬼气附在武器上就能对付鬼怪了吗？”
系统鄙夷道。
“你也没说啊！”
“他们我也没说！”
“行行行。我的错！”王奇尴尬地说道。
“快到时间了，系统，复活玩家身躯。”
“对不起，你的余额不足。”
“？？？什么个事？余额不足？”
王奇往人物界面望去。
鬼币：24。
还差 6 个鬼币才能复活三人。
“咳咳咳，系统商量一下，先复活一下呗，不然搞得游戏信誉度有问题。”
“拒绝！”
“咳咳咳~那给把武器呗，我去杀怪赚钱。”
“奎木剑，骨折价，24鬼币。”
“……系统，故意的是不，就是想榨干我！”
“不要算了。”
“要要要！”
“哎，怎么感觉当个老板还要为员工打工了。”
说完，王奇提着奎木剑小心翼翼地朝着村落废屋而去。

第11章 游戏一举成名
此时，在蓝星之上。
“听说了没？蜜宝和大妞妞昨天玩了一款游戏，名叫《诡界开荒录》，那可是真实的 VR 效果呢！”
“你才知道啊！昨天我看了一整天，简直把我馋得不行。”
“可不是嘛，光看那游戏画面就令人惊叹不已。”
“对啊，那村落，还有鬼柳杀人的场景，吓得我晚上都不敢睡觉。”
“光说有啥用！赶紧催促游戏官方发放游戏名额啊！”
“还催游戏官方呢！连游戏官网都找不到。”
“哎，要不我们去大妞妞和蜜宝的直播间刷屏吧！让他们帮忙联系联系游戏方。”
“对对对，大家一起去刷屏。”
“走起，兄弟们！”
各大论坛上，玩家们的讨论热火朝天。
宅男之家中。
张珂一觉醒来，突然发现有 99+的未读信息。
“嗯？这是怎么回事？怎么这么多未读消息。”
张珂急忙打开手机怕有什么大事发生。
“老大，老大，昨天在蜜宝那儿看到你了，这款游戏能不能带我们一起玩啊？我都馋哭了！”
“老大你不厚道啊，自己偷偷玩这么牛的游戏。”
“老大，拉兄弟一把吧，兄弟我也想玩！”
张珂原兵峰所向的兄弟们纷纷联系他。张珂耐着性子逐一回复。
“呼……比打游戏还累呢！”
“叮咚~”又是一条信息传来。
“老大，能不能把你的账号给我玩，我出 100 万 H 币。”
“嗯！100 万？”张珂顿时瞪大了眼睛。
“兄弟，不是哥不帮你，这游戏账号绑定身份后无法转让啊！”张珂想起初进游戏时的身份绑定，回复道。
“这游戏啊，连名字都只能是真名，根本改不了，更别说转让了。”
“那行吧，老大！没事，后面如果你能拿到账号，麻烦发给兄弟一个，兄弟出 100 万。”
“行，没问题！”
张珂深吸一口气，打开电脑，昨日储存的游戏视频静静地躺在电脑中。他快速完成了游戏测评并发到网上。
“妞妞，上线不？”
“蜜蜜，上线了！”张珂在优信上联系着。
“柯哥哥，等人家一下嘛，人家直播人气蹭蹭往上涨，还在回复粉丝私信呢！”
“哥，等一下，我还在回复私信。”
张珂见状在优信中发起了群聊。
“我拉了个群，方便联系，等下上线把刘成他们也加上。”
回复完，张珂不再等待，戴上传输器进入了游戏。
张珂眼前一黑，再次睁开双眼时，已经来到了安全区。
他张望了一下，李伟和李勤已经上线了，此刻似乎正在商量着什么。
“早啊！你们来得真快。”张珂边向刘成他们走去边说道。
“早啊，张哥，我们正在商量接下来干什么呢。”
“是啊，张哥，今天早上发现这游戏爆火了，我俩有不少朋友还想出 500 万收购我们的账号呢！”
李伟和李勤说道。
“噗……多少？500 万？”
“是啊，就那点钱，还想要我兄弟俩的账号，做梦去吧！”李伟说道。
“你俩是富二代吧！”张珂充满羡慕地说道。
“那张哥你可错了，我们是富三代！”李勤得意道。
“……都一样！”张珂羡慕嫉妒恨地说道。
“张哥，现在就我们三个人，直接打怪去？”
“不，先去找找殿主，看看能不能接到任务。”张珂想了想说道。
随即，三人来到木屋前。
“殿主！殿主！说个话呗！”
“殿主死了没？没死出来说个话呗！”
两个活宝开始对着木屋一阵“集火”。
“艹，谁啊？不知道我有起床气吗？”王奇吼道。
“嗯！殿主怎么跟你一毛一样！”李伟对着李勤说道。
“滚！我可没有起床气！”
张珂却在一旁沉默了。
“这智能也太牛了吧，感觉就像真人一样！”
张珂捅了捅俩人说道。
“你别说，还真是！”李伟惊奇道。
“那……问问？”李勤道。
“行，我来问！”李伟道。
“别，你俩别说话，我来问！”张珂赶紧说道。
王奇睡眼朦胧地坐了起来，昨晚为了完成 30 鬼币的 KPI，他壮着胆子去刷怪。
可能是因为惜命，四只怪愣是刷了四个小时。
现在王奇只感觉大脑一片朦胧，只想骂人。
“你们三个有病吧！大早上的扰人清梦。”王奇开门就骂。
“那个殿主，我们只是想能不能再接点任务。”张珂说道。
“滚……没任务。”
“那个殿主，奇进偶不进！”
“什么玩意？说什么胡话？难道你被鬼怪附体了。”
王奇故作威严的说道。
“怎么可能！”张珂赶忙道。
随后张珂再试探的问道。
“那殿主能再召集点人手吗？”
“哎……你们以为我不想再招点人手吗？只是我们鬼币有限，无法再召集人手了。”
“那殿主需要多少鬼币才能再招来一人？”
“30 鬼币一人。”
“……当我们没说……”
“系统，怎么回事？”
“蓝星游戏热度爆表，导致账号被炒到几百万一个。”
“？？？这么火热！”张珂惊讶道。
“如果现在我卖 500 万一个账号，应该也有不少人买。”
“算了，没鬼币了！而且蓝星的钱对我也没用！”王奇想道。
“现在我这没什么任务，你们可以击杀外面的鬼怪赚取鬼币。”
王奇看着张珂他们说道。
“好了……不要打扰我，昨天我修炼到很晚，我还要睡会儿。”
王奇摆了摆手，回到木屋继续补觉。
“张哥，咋办？”
“没办法了，等蜜蜜和妞妞上线，我们再出发去击杀黑山游魂。”
“行吧，那就等等吧。”
过了一会儿，没等到蜜蜜和妞妞，刘成和齐阳却上线了。
“你们怎么来了？”张珂走过去说道。
“这游戏火爆了，还上什么班，直接开直播搞钱不香吗？”
齐阳大大咧咧地说道。
“那老刘你也是？”张珂转头问道。
“嗯！”老刘沉默地点了点头。
“呵，可以啊老刘，都开始直播了，有进步，就是话还是这么少可不行，直播可需要话多哟。”
张珂打趣道。
“张哥，开搞不？”齐阳说道。
“等下蜜蜜和妞妞吧，你们看昨天打怪不止掉了鬼币，还涨了两点经验！”
“嗯……还真是！”
“我涨了三点。”老刘突然冒出一句话。
“看来这经验不是根据怪物数量来的，是根据鬼气使用熟练度得来的。”
张珂摸了摸下巴说道。
昨晚就刘成用鬼气用得最多，又要打怪，又要将鬼气附在靴子上跑路。
“柯哥哥，我们来了！”
蜜蜜和妞妞在张珂他们谈话期间相继上线。
“大家下线后加个好友，好约时间上线。”
张珂看到人来齐了，对大家说道。
“行！”大家回复道。
“走，刷怪去！”张珂大手一挥，熟练地朝村落废屋而去。

第12章 完善游戏官网
看着渐渐远去的玩家身影，王奇陷入了深深的沉思之中。
“游戏如今这般火爆，若是大规模投入设备，倒也不必担心无人问津。”
“只是……奈何没有足够的鬼币来实现这一计划，而且和蓝星玩家的联系。。。”
想到此处，王奇不禁微微皱眉。
“系统，能否搭建官网呢？”王奇满怀期待地问道。
“没问题！”系统干脆利落地回复道。
“那需要多少鬼币呢？”王奇弱弱地追问。
“不要鬼币。”
“？？？这向来死要钱的系统，此次竟然良心发现了？”王奇心中暗自思忖着。
“宿主！我能听到你的心声哦，要不还是收 10 鬼币吧？”
“不要，大哥，我错了，我有罪，我忏悔！”王奇连忙求饶道。
“哼~请宿主设置官网内容！”
“嗯~这样，再这样！”王奇开始精心规划官网的内容。
经过大半天的忙碌，他终于搞定了手中的工作。
“呵呵呵~我可爱的玩家们，等你们回来的时候，一定会有惊喜。我来瞅瞅我的余额。”
王奇满心欢喜地查看，只见鬼币显示为 90。
“嚯嚯嚯，不错，居然干掉了 16 只黑山游魂，看来一切都渐渐进入正轨了。”
此时，张珂他们正好回到安全区，张珂他们兴奋地跑到武器摊位前。
“师兄，来把阴魂剑~”张珂满脸期待地说道。
“100 鬼币！”
“给，师兄。”张珂毫不犹豫地掏出鬼币。
“拿着，你的阴魂剑！”
“谢谢师兄！”张珂兴奋地接过阴魂剑，用力地挥了挥。
“嗯~手感真不错。”张珂满意地点了点头，眼中满是喜悦。
“兄弟们，这次这把阴魂剑就给刘成了，毕竟他意识和操作最好。现在总共还剩 44 鬼币，明天刷怪的效率应该能提高，到时候可以每人一把武器。”
张珂对着刘成他们认真地说道。
“都听你的，老大！”齐阳最先回复道，其他人也纷纷点头表示赞同。
张珂将武器郑重地交给了刘成，刘成接过武器，对大家感激地微微颔首。
“那大家准备休息吧，开直播的可以去自己直播间看看，顺道可以给大家聊聊游戏。”
张珂笑呵呵地提议。
“叮咚~系统更新，游戏内外同步开启官网及论坛。”
“嗯~官网开启了？”众人皆是一惊。
“大家先别走，看看更新内容。”
“好的！”大家齐声回复道。
游戏更新如下：
1、为了提高直播的互动度，游戏内能同步打开直播画面，可同步回复粉丝问题。
2、为了加快游戏进度，经我司全体人员日夜努力，成功使游戏时间达到 5:1。（于明早 8 点开启）
3、为了满足众多玩家的要求，于 7 天后，增加内侧人数 50 人。
4、没有抢到账号的玩家别灰心，经我司决定，可由内侧玩家花费 50 鬼币购买一个账号。（不要嫌我黑~嘿嘿）
5、死亡惩罚为 24 小时复活时间，可用 20 鬼币改为半小时，请玩家珍惜生命。
6、最后祝大家游戏愉快！
“不是！上午殿主不是说 30 吗？这怎么还涨价了！”李伟惊讶地叫道。
“就算不涨价，现阶段也不会有人花鬼币买账号！”张珂冷静地分析道。
“大家明天早点上线，7 天后第二波玩家来了，我们要拉开与他们的等级差距。”
“好的，老大，那边那三个抱团的玩家要叫他们吗？”齐阳看着远处另外三位抱团的玩家问道。
张珂摇摇头道：“不用管他们，就算他们加入进来也不会提高多少效率，反倒会浪费更多鬼币，而且别人也没找我们。”
“好的！”李勤说道。
“那就先这样，大家明天见。”
“柯哥哥，你们先走，我先研究下这直播！”妞妞说道。
“我们也是！”蜜蜜、齐阳同样回复道。
刘成也对着张珂点了点头。
“别弄太晚了，明天游戏时间变为 5:1，是很关键的一个节点，明早 8 点一定要上线。”
张珂严肃地叮嘱道。
“知道啦~”妞妞乖巧地回复道。
张珂摆了摆手，点击下线。
王奇在一旁默默地看着这两个小团队，心中思绪万千。
“看来首测的几个玩家已经渐渐地拉开了差距，这可不是个好兆头。”
王奇摸了摸下巴，陷入了沉思。
“系统，在官网发布简单攻略。”
“好的，宿主。”
“看！官网又更新了！”玩家们兴奋地喊道。
“这么快！我看看！”众人纷纷围拢过来。
“你别说，这游戏策划人还挺好的，攻略都整出来了。”
“我想玩，我想玩，怎么办！”蓝星上的人们已经闹翻天了。
游戏攻略如下：
1、修为划分：诡童、诡士、诡修、诡宗、诡道、诡仙（分初期、中期、后期、巅峰——诡道、诡仙除外）。
2、鬼物划分：婴灵、鬼童、鬼师、虚鬼、鬼帝、天魔（分初期、中期、后期、巅峰——鬼帝、天魔除外）。
3、现出现的鬼物：黑山游魂（婴灵级——躲在阴影处攻击可成功击杀）；
麦田傀儡（鬼童级——行动僵硬，群体行动，可游走攻击）；
鬼柳树（分魂，鬼童级，行动迅速，需用火攻，当然不是普通火）。
“又更新了？”张珂点开游戏官网，满脸惊讶。
“这下优势小了，看来明早要尽力多拿鬼币。”
“游戏攻略出来了，大家明早准时见，现在目标只能是黑山游魂，尽快刷钱，别让另外三名玩家偷了家！”
发完消息，张珂就上了床。
于此同时，张三、赵四、王五三人正在商量着对策。
“看，怪物弱点更新出来了。”张三激动地说道。
“走，刷黑山游魂去，趁着他们下线了，我们要尽力追赶他们。”王五急切地说道。
“有道理~”李四点头表示赞同。
说完，三人默默朝着村落走去。
“呵呵呵~这才好嘛，10 个打工人总比 7 个强！”王奇乐呵道。
“别说，虽然我杀鬼慢，但是人总要成长嘛，还是再去弄点钱。”
王奇看着自己6/10的经验想到。
王奇也不犹豫，悄咪咪地向着三人相反的方向而去。

第13章 王强重伤
王奇小心翼翼地绕过那座祠堂，朝着村落的另一面前行。
村落的这一面，房屋看上去稍大一些，错落有致地排列着，丝毫没有废弃的迹象。
王奇满心警惕地打量着这些村屋，心中暗自思忖：“这里实在是太安静了！”
与村落的另一面相比，这边完全没有了鬼物的踪迹，安静得让人心里直发毛。
王奇谨慎地来到一座院落前，他将奎木剑轻轻放在腰间，然后手脚并用，爬上了院落的围墙。
向里面望去，只见院子里空荡荡的，只剩下一些随意丢弃的农具，在阳光下散发着陈旧的气息。
王奇慢慢地翻过围墙，来到院落里。
谨慎地运转功法，手中的奎木剑亮起了黑光。
王奇手持着剑，缓缓来到房门处，轻轻地用剑将房门挑开一条缝隙。
“鬼物到底去哪了呢？”王奇心中充满了疑惑。
他发现屋内十分安静，安静得让人心里发慌，然而，屋子里面却布满了蜘蛛网，那蜘蛛网看上去十分诡异。
王奇慢慢地退到院落门前，打开大门走了出去。
“这到底是怎么回事？鬼物怎么都消失不见了呢？”
王奇十分奇怪地自言自语道。
接着，他再次向前方走去。
一路走来，王奇挨家挨户地寻找着鬼物的踪迹，除了那些诡异的蜘蛛网外，就没有任何动静了。
渐渐地，王奇来到了最大的一座院落边。
这座院落仿佛蜘蛛的洞穴一般，四周都被大量的蜘蛛网紧紧围住，那蜘蛛网层层叠叠，让人看了不寒而栗。
“这不会是什么蜘蛛精的巢穴吧？”王奇心中暗自嘀咕着。
王奇小心地来到门前，透过蜘蛛网的缝隙，他看到了大量体型庞大的蜘蛛尸体。
“叮咚！怪物图鉴更新！”系统的提示音突然传来。王奇急忙打开界面一看。
暗影蛛魔（鬼童级——体型巨大的蜘蛛，喜欢隐藏在黑暗中，蛛网带有巨大的粘性。）
“这家伙可不是现阶段我能对付的！”王奇自言自语道。
但是，看着里面暗影蛛魔的尸体，王奇的内心十分纠结。
“鬼童级啊，肯定有鬼晶的！这么多尸体，要是能搜刮一番，那可真是能让我一夜暴富啊！”
王奇犹豫着要不要去舔个包，他在周围徘徊了一阵后，仿佛下定了决心。
“搏一搏，单车变摩托！”
王奇悄悄地来到蛛网边，仔细打量了一番，发现左边似乎有一条路，似乎是什么东西弄掉了蛛网进去了。
王奇谨慎地沿着这条路往里走，小心翼翼地避开蛛网，生怕被那带有巨大粘性的蛛网黏住。
不一会儿，王奇就来到了院落中。
他快步上前，拿起奎木剑就朝着暗影蛛魔的脑袋砍去。
“嗯~1 个，2 个，3 个……”王奇兴高采烈地数着鬼晶的数量，仿佛看到了自己美好的未来。
一小时过去，王奇终于将所有暗影蛛魔的脑袋都打开了。
“呼，这暗影蛛魔的脑袋可真硬啊，如果没有奎木剑，我连脑袋都打不开。”
王奇擦了擦汗，感慨道。
“系统，充值！”王奇默念道。
“叮咚~充值成功，获得 1620 鬼币。”
“可以可以，这下可真是一波肥啊！”王奇开心地说道。
王奇站直身体，瞅了瞅院落深处。
“要不要去看看呢？万一还有更多的鬼晶呢？”
王奇贪心的想法不断涌现。
“拼了！”王奇再次向院落深处走去。
“嗯~这一个，那一个，老百姓今天真高兴！”
一路上，不时就有一具具暗影蛛魔的尸体，王奇兴奋地舔着包。
渐渐地，王奇已经深入院落中心处。
“嗯！那是什么？”王奇看到前方有一个被蛛网包裹住的东西，旁边还有个体型巨大的暗影蛛魔，似乎已经死掉了。
王奇小心地走了过去。
“这蛛网包裹住的好像是一个人！”王奇用手中的剑拍了拍这人。
只见这蛛网扭动了一下。
王奇吓得往后退了两步。
“嗯~不怕，不怕。”王奇在心里默念着，试图给自己壮胆。
“系统，能否解除这蛛网。”
“可以！20 鬼币。”
“还要钱？”王奇不高兴地说道。
“先解除脑袋上面的蛛网看看。”王奇想了想道。
只见远处安全区上方的宫殿中再次冒出一股细小的红光急射而来。不一会，红光接触到蛛网，蛛网犹如般融化掉了。
“强哥！”王奇惊呼道。
王奇紧张的来到王强身边呼喊道：“强哥，醒醒，没事吧！”
随着王奇的呼声落下，王强缓缓地睁开了双眼。
“表弟？你怎么来了。”王强虚弱的声音传来。
“强哥，你先别说话，我先救你出来。”王奇急忙说道。
“系统，解除所有蛛网！”王奇默念道。
只见一束更粗的红光再次急射而来。
不一会，包裹住王强的蛛网全部融化掉了。
王奇蹲下身子扶住王强道：“强哥，怎么回事？你怎么被绑在蛛网里了。”
王强强撑着站了起来道。
“原本我是想去麦田杀麦田傀儡拿鬼晶的，可是到了才发现麦田被那鬼柳占据了，那里还多了许多血藤妖。”
王强喘了口粗气继续道。
“没办法，我只有往反方向走，一路寻找鬼童级鬼物的踪迹。
结果发现，村落另一面的黑山游魂已经全部被这暗影蛛魔所吞噬。
以前我在奇门诡宗的时候杀过不少这玩意，这玩意一般就鬼童级，对我没什么威胁。所以我直接冲向了暗影蛛魔的老巢。”
前面还好，鬼童级的暗影蛛魔不是我的对手。
结果大意之下，被这暗影蛛魔王偷袭缠住了双腿。
这暗影蛛魔王居然突破了鬼师级。
没办法，我直接燃烧诡魂对着暗影蛛魔王的心脏来了一发。
虽然最后弄死了它，可是我也因为太过于虚弱被蛛网牢牢地缠住难以脱困。”
王强一口气说完了前因后果。
“强哥，你不是有一群乌鸦吗？怎么不弄来帮忙？”王奇说道。
“那就是我的诡魂……”
“……不好意思，强哥，我先背你回去。”王奇尴尬道。
“行~麻烦你了，表弟。”
“等一下，强哥，我先把这暗影蛛魔王的鬼晶弄出来。”
说完，王奇跑到暗影蛛魔身边，用力砍着暗影蛛魔王的脑袋。
王强在一旁看见嘴角抽搐了一下道：“表弟，不用这么麻烦。”
王强伸出手指发射出一道细小的血光。
直接穿透了暗影蛛魔王的脑袋，一个棱角分明的鬼晶从暗影蛛魔王脑袋的洞口滑出，这鬼晶明显比其它的鬼晶大。
王奇兴奋地接过鬼晶后，跑到王强身边蹲下。
“走，强哥！”

第14章 安全区全面升级，地图开启
回去的途中，王奇面露关切地问道：“强哥，你这伤严重吗？需要多久才能恢复呢？”
王强微微沉吟后回复道：“若有一颗鬼师级鬼晶，再加上 10 颗鬼童级鬼晶，我有把握在一年内恢复。”
王奇听后，满脸惊讶地说道：“这么久？”
“这还算久？像我这样的诡魂受伤，有时候动辄就是五年以上的恢复时间，我这都算天赋异禀了！”
王奇没好气地嘟囔道：“这也太久了吧。”
接着，王奇在心中默念道：“系统！能否修复王强的伤势。”
系统很快回复道：“可以，鬼币 2000！”
王奇不禁惊呼：“这么贵！”
系统耐心地解释道：“修复价格一览：
诡童 - 普通伤势（100），诡魂（200）；
诡士 - 普通伤势（1000），诡魂（2000）；
诡修 - 普通伤势（5000），诡魂（1万）；
诡宗 - 普通伤势（10万），诡魂（20 万）；
诡道 - 普通伤势（100万），诡魂（200 万）；
诡仙 - 普通伤势（1000 万），诡魂（2000 万）。
明码标价，童叟无欺。最后再提醒一下，这都算给你打折了。”
王奇眉头紧锁，心中暗道：“那以后玩家修复也要这么贵？”
系统回应道：“玩家是系统统一制造，身体进行过数据化处理，修复免费，只是诡童以上的身体价格，懂的都懂！”
王奇脸色一沉，心想：“意思是诡士阶段复活就不止这个价了！”
王奇无奈地说道：“看来又要修改一下死亡惩罚的规则了！”
系统吐槽道：“你是会做生意的~”
“还不是你逼的。”王奇翻了个白眼。
随后，王奇转头对王强说道：“强哥，我们虚神殿有修复伤势的办法，到时候放心交给我。”
王强微微点头，说道：“嗯~我是相信你，表弟。”
渐渐地，他们回到了安全区。
王奇小心翼翼地扶着王强来到木床边。“表哥，你躺在木床上，我帮你恢复。”
王强利索地躺在床上，缓缓闭上双眼。
王奇心中默念：“系统，把这些鬼晶都充值了。”
“充值成功，共获得 2030 鬼币。”
接着，王奇又下令道：“修复王强伤势！”
“修复伤势，花费 2000 鬼币。”
看着瞬间减去的 2000 鬼币，王奇的手止不住地哆嗦起来。
此时，王奇的面板信息如下：
宿主：王奇
生命值：50/50（成人平均值 10）
饱腹值：5/20（成人平均值 10）
武力值：35（成人平均值 5）
诡力值：20
诡魂值：40/50
经验值：0/100（可靠鬼币升级）
幸运值：不可见
装备栏：奎木剑
技能/功法：仙冥心经（1 段）
剩余鬼币：1740
境界：力童
王奇长呼一口气，感慨道：“嗯~终于升级了，鬼币也来到了千位数。”
接着，王奇又问道：“系统能否制作世界地图？”
系统回应道：“可以，有两个方案供宿主选择。
第一个，可开启县级或城级或国级或世界级地图等，收费标准不一样，最初始县级为 1 万鬼币。
第二个，开启迷雾地图，所有地图全靠宿主和玩家自行探索，费用 500 鬼币。”
王奇翻了个白眼，说道：“还有其他选择吗？”
系统果断回答：“没有~”
王奇无奈地说道：“开启迷雾地图。”
“已开启！”
此时，刘成惜字如金地说道：“地图有了！”
张珂急忙打开地图查看。
只见整个村落及麦田的地图出现在眼前，前方房屋还有麦田里出现密密麻麻的红点。
“你们看，地图标注了怪物的位置，这对我们很有帮助。”
张珂兴奋地说道。
“张哥，你看麦田怪物标注从麦田傀儡变成了血藤妖和鬼柳了！”
齐阳急忙提醒道。
张珂急忙看向怪物标注一览，惊讶地说道：“看来这游戏的怪物不是一成不变的，你们看，村落另一面变成了暗影蛛魔，而且红点都消失了！”
李伟疑惑地问道：“那这是否说明暗影蛛魔已经团灭了？”
张珂思索片刻后说道：“嗯。。。有可能，有这能力除了殿主就是王强。”
“看来 NPC 也会出手对付鬼怪，我们后面看看鬼怪是否刷新，如果不刷新，我们就需要抓紧时间抢怪了。”
众人也点点头
说完，张珂等七人再次对黑山游魂发起冲锋。
而此时，王奇看了看平静地躺在木床上的王强。
心中默念道：“系统，扩大安全区面积为 500 平米。”
“已扩大安全区，消耗 950 鬼币。”
接着，王奇再次下令道：“诡童池也单独建个大厅，摊位也改造为店铺，木屋扩大，多几个房间。”
“开始改造，耗费 600 鬼币。”
只见木屋一阵颤抖，王奇看着眼前并未发生变化的木屋，疑惑道：“系统，咋抖两下就完了？”
系统回应道：“请宿主出门查看。”
王奇好奇地来到门前，打开房门。
“咦~这外面居然还是木屋！”
只见以前的小木屋已经被一个大木屋包裹住了，打开房门王奇见到的是整个木屋的大厅，旁边还有两个房间。
王奇满意地拍了拍掌，说道：“不错不错，这样我也好休息。”
随后，王奇来到木屋大门处，打开大门向外望去。左手边三家店铺相邻而建，右手边一个木质的大厅耸然而立，中间摆放着放大版的诡童池。
而围墙已向外延伸，围墙边上已快到达枯井的位置了。
枯井边的鬼柳分魂正悄悄地用藤蔓向着围墙靠近，只听见嗤的一声，藤蔓悄无声息地变成一堆灰烬，鬼柳的分魂也从井边消失了。
王奇看着这一幕，心中满是吃惊。
“看来这安全区加强了，不止是能抵挡鬼物的入侵，还能反击鬼物了。”
王奇惊喜地想道。
“等会玩家回来估计也会大吃一惊！”
王奇再次打开面板看了看余额。
鬼币：300。
“不错，看来大家都挺积极地，又帮我增加了 140 鬼币。”
王奇关闭面板优哉游哉的巡视了整个安全区，满意地点了点头后再次回到木屋里。
看了看熟睡的王强，转身朝其他房间走去。

第15章 饥饿的玩家
次日清晨，王奇悠悠转醒，缓缓睁开双眼。
“新的一天，又是美好的开始。”
他伸了个大大的懒腰，迅速从床上坐起。
王奇打开面板，再次查看鬼币余额。
鬼币：400。
“大家都很努力啊，不错不错。”他的脸上露出欣慰的笑容。接着，他又仔细瞅了瞅系统界面。
张珂：力童（15/100）
李伟：力童（2/100）
李勤：力童（3/100）
齐阳：力童（10/100）
刘成：力童（40/100）
蜜蜜：颅童（9/10）
妞妞：颅童（9/10）
张三：颅童（5/10）
李四：颅童（6/10）
王五：颅童（6/10）
“刘成这数据上涨得可真快啊。”王奇微微点头，心中暗自思忖。
“看来我也得赶紧升级了，不然实在与殿主的身份不匹配。”
“系统~给我……”
“殿主！殿主！”
正当王奇准备加点升级之时，门外传来张珂急切的呼喊声。
王奇打开大门，走了出去。
“怎么了？”
“殿主，就是想问问村落另外一方的暗影蛛魔是否被我虚神殿所灭。”张珂恭敬地问道。
“那是被我虚神殿新进的王强护法所灭，大家不必担心。”王奇微笑着说道。
“卧槽！还真是 NPC 杀的怪啊，管理员呢？有没有管理员管管，NPC 抢怪啊！”张珂在心中暗暗叫苦。
“没事，殿主，我们不担心，呵呵。”张珂连忙说道。
“对了，殿主，我们虚神殿变化挺大的呀！”张珂故作惊讶地问道。
“嗯！我们虚神殿正在慢慢复苏！”王奇平静的说道。
“我的功力也在慢慢修复，所以这几天，没什么事别来打扰我。”
“好的，殿主，再问一下，是否有什么任务可接。”
“暂时没有，等我出来会给你们进一步的指示。”说完，王奇挥了挥手，转身回到木屋内。
王奇来到王强的房间，看了看还在熟睡的王强，转身再次回到自己的房间。
他坐在床边，陷入了沉思，思考着虚神殿未来的发展。
现在还无所谓，但随着玩家的不断增多，会暴露出许多问题。
例如通讯功能、空间背包问题以及开荒加大后的传送问题等等。
王奇不禁感到有些头疼。
“系统，通讯功能和传送功能能否解决？”
“可以！但是现阶段不建议宿主使用。”
“为什么？”王奇好奇地问道。
“通讯功能维护费过高，100 人以内就会有 1 万鬼币每月的维护费。而传送功能是县级传送 1 万鬼币，城级 10 万，以此类推，所以暂时不建议宿主使用。”
“不就是穷嘛，什么建议不建议。”王奇黑着脸说道。
“也可以这么理解！”系统道。
“那可以开启空间储物功能吗？”
“可以！储物背包：1000 鬼币（十立方米）；储物戒指：1 万鬼币（一百立方米），储物戒指大小可翻倍增长，鬼币也将翻倍增长。”
“这倒是可以，完全可以在武器店贩卖，还可以翻倍卖。”
王奇摸了摸下巴，脸上露出一丝阴险的笑容。
“毕竟羊毛出在羊身上，嘿嘿。”
“系统，在武器店发售空间背包，定价嘛 2000 鬼币。”
“定价将由系统统一定价，宿主可抽成百分之 10。”系统回答道。
“行吧，发售。”王奇黑着脸说道。
“已上架空间背包。”
“现在该升级一下自己了。”
王奇看了看自己剩余的鬼币，400 鬼币说多不多，但也足够自己升级到血童了。
而且离开服还有 6 个现实日，换算成这个世界的时间应该还有 1 个月。
虽然 50 人要消耗 1000 鬼币，但是 30 日的时间完全没问题。
“系统，升级！”
“消耗 100 鬼币，升级中……预计耗时半小时。”
只见王奇周身围绕一圈黑色的气体，缓缓地改造着他的全身。
半小时后，王奇打开面板查看。
宿主：王奇
生命值：100/100（成人平均值 10）
饱腹值：2/20（成人平均值 10）
武力值：70（成人平均值 5）
诡力值：60
诡魂值：100/100
经验值：0/1000（可靠鬼币升级）
幸运值：不可见
装备栏：奎木剑
技能/功法：仙冥心经（1 段）
剩余鬼币：300
境界：血童
“嗯~不错，战力加成还行，就是有点饿了。”王奇拿出麦粒，一边磕着一边查看玩家动态。
此时，张珂他们小心翼翼地靠近麦田处。看着几人所剩无几的饥饿值，他们也是十分无奈。
“大家小心点，此处已被那鬼柳占据了，小心那些藤蔓和血藤妖。”
张珂先安排刘成先在麦田田坎处引诱，看是否能找到没有血藤妖的地方。
只见刘成脚冒黑光，化作一道残影围绕麦田周边跑动。
一条条血色藤蔓在稻田里若隐若现，感觉随时能发动攻击。
张珂当即打开界面，向怪物图鉴看去。
怪物图鉴
黑山游魂（婴灵级——行动缓慢，靠影子猎捕食物）。
麦田傀儡（鬼童级——行动僵硬，手拿巨锤，喜欢呆在麦田里碾碎路人）。
鬼柳树（分魂，鬼童级，行动迅速，善于捕捉）。
暗影蛛魔（鬼童级-形如巨大蜘蛛，隐藏在黑暗角落，蛛网带有巨大的粘性。）
血藤妖（鬼童级-形似藤蔓，喜欢缠绕吸取血液，移动速度快，惧怕阳光）
“刘成，回来。”张珂叫道。
话音一落，刘成迅速从远处飞奔而来。
“你试试用阴魂剑斩断麦穗，扩大阳光照射面积，依照怪物图鉴所示，血藤妖惧怕阳光，那对我们来说就构不成威胁，只要小心那鬼柳就行。”张珂分析道。
刘成点点头，再次来到田坎处，用力挥舞阴魂剑。
只见麦穗成片掉落。不远处，张珂等人看见后，立即来到刘成身边。
“刘成，再砍一些就可以了，我们不能停留过长的时间，小心鬼柳偷袭。”
众人点点头，埋头开始捡麦粒。
“好了，走！”不一会儿，张珂觉得差不多够了，就叫上众人赶紧离开。
当众人离开不久后，一条黑色的藤蔓急速而来，停留在张珂他们刚刚离开的地方，随后再次隐去。

第16章 结仇
众人成功闯过黑山游魂加速赶回安全区。
“哥，这麦粒要怎么吃呀？去村落找厨具加热吗？”
蜜蜜疑惑地问道。
张珂沉默片刻后说道：“不慌，不能用蓝星的方法来看待这里的食物，先去问问殿主，他既然收购麦粒，应该知道怎么吃。”
众人听后纷纷点头，跟随张珂一同向木屋走去。
“殿主！殿主！能否出来一下？”
王奇随即打开大门，回应道：“我知道你们想问什么，麦粒可以剥皮后直接食用。”
说完，王奇站在门口，静静地看着张珂他们的举动。
“珂哥哥，真要这么吃吗？”妞妞问道。
张珂看了看麦粒，说道：“殿主既然这么说了，我们不妨试试。”
一行人拿出麦粒，轻轻地剥去麦粒外层的壳。
齐阳也不犹豫，直接将剥壳后的麦粒放入口中。
大家齐刷刷地盯着齐阳。
“看着我干嘛！吃啊！味道还真不错，有点焦糖瓜子的味道。”
齐阳一边说着，一边继续剥壳。
剩下的人这才将剥壳后的麦粒放进嘴里。
“珂哥哥，你还真别说，这味道确实不错。”妞妞开心地说道。
一行人纷纷磕着麦粒，愉快地聊着天。
这时，张三三人看见猛磕麦粒的张珂几人，也跑了过来问道：“兄弟，能不能分点麦粒？我们三人的饥饿值也快见底了。”
众人齐刷刷地望向张珂。
张珂犹豫了一下，说道：“可以给你们半斤，但后面你们只能自己去取。我们已经探索出血藤妖的弱点，你们可以查看怪物图鉴。”
“行，兄弟，感谢。我们这就去弄点麦粒回来。”张三抱拳道。
“等等，这位兄弟，我劝你们最好买把武器再去，不然一进麦田就会被血藤妖攻击。”
这时，李勤好心提醒道。
“行，我们离武器的价格也没差多少了。我们先吃点麦粒就去刷怪。”张三再次抱拳道。
随即三人一边磕着麦粒，一边朝着村落走去。
“珂哥哥，你不告诉他们小心鬼柳吗？”妞妞问道。
“不用！地图上都有标注，如果这都要提醒，那就不用玩游戏了。”张珂摆了摆手道。
“走，再去买把武器！”张珂带领众人直奔武器店。
而这时，张三三人已经开始与黑山游魂交手了。
“三哥，还真要等买把武器再去麦田吗？”王五问道。
“那倒不必，这附近还是有不少农作工具，拿上直接去麦田。”张三说道。
“行！”王五回道。
“真不刷了？我觉得别人既然提醒了，还是该买把武器再去。”李四忧虑道。
“四哥，你还真笨！那不过是那群人不想我们太快超过他们而找的借口。”王五鄙夷道。
“那……行吧！”李四也不再纠结，跟着张三他俩往麦田而去。
安全区里张珂一行正在查看武器店里的装备。
“张哥，你看这武器店居然有空间背包了。”齐阳惊奇地说道。
“嗯……十立方米倒是不小，可是就是太贵了！”
“是啊，我们的鬼币离买背包还早着呢！”李伟无奈地说道。
“还是按计划购买一把鬼柳鞭，一把奎木剑。”张珂果断地说道。
说着，张珂来到武器店中。
“师兄，一把鬼柳鞭，一把奎木剑。”
“诚惠，总共 230 鬼币。”
张珂掏出鬼币交给店主。
“拿着！”
张珂拿着鬼柳鞭和奎木剑道。
“奎木剑就我用了，鬼柳鞭你们谁用？”
“要不给妞妞吧，我不想用鞭子这么娘的武器。”齐阳咋呼道。
“给蜜姐吧，蜜姐胆子大一点，我胆子小，拿武器用处不大！”妞妞弱弱地说道。
众人也点了点头。
张珂也不犹豫，将鬼柳鞭递给蜜蜜道：“蜜蜜，后面主力输出可就靠你了！”
“好！谢谢大家！”蜜蜜兴奋得脸红道。
这时，张三三人已来到麦田边。
“三哥，你看那里有他们剩下的麦粒没捡呢。”王五指着不远处说道。
“走，先把这些捡起来。”张三当即走上前去。
“三哥，我去捡，你和四哥在旁边再砍点，我们多拿点回去。”
“行！”张三带着李四来到不远处的另一处麦田边。
张三将诡力灌注进镰刀，用力向前挥去。
只见麦穗随风飘扬，却没有一根麦穗掉落。
张三皱了皱眉，再次挥刀。
麦穗还是没掉落。
张三气得不停挥着刀，麦穗随着张三不停挥刀也掉落了一部分，李四赶忙捡起掉落的麦穗。
“呼呼呼……你看……这没武器也……也不是不行！”张三喘着粗气道。
张三瞅着在麦穗下隐蔽的血藤妖道：“离太阳下山还有一会儿，我们抓紧时间多弄点，大家轮流挥刀，加快效率。”
而这时，离张三三人不远处有一根黑色的藤蔓正急射而来，张三三人却丝毫不知。
“三哥，换我来挥刀，你休息会儿。”王五说道。
张三点点头，走到麦田外正准备坐一下。只见鬼柳的藤蔓瞬间洞穿了王五的心脏，顺势一搅，王五化为漫天血雾。
张三龇牙欲裂地看着这一幕，大吼道：“王五！草，李四赶快走。”说完张三转头就跑。
李四看到这一幕也不敢犹豫，赶忙跟随着张三的脚步而去。
鬼柳见状，再次急射而出，朝着李四的后背而去。
“啊！”一声惨叫传来。
张三扭头一看，李四也被洞穿了心脏吊在半空中。
“李四！”张三又是一声怒吼。
但是张三根本不敢停下脚步，奋力向前冲去。
鬼柳见状再次急射而来。
在鬼柳离张三不足两米时，张三刚好跨过王强放置的村碑。
鬼柳停在村碑处，似乎看了看村碑犹豫了一下，随后退了回去。
而张珂众人正拿着新换的武器在村落中刷着黑山游魂。
突然看见奔跑而回的张三。
“兄弟，怎么就你一个人！”齐阳哪壶不开提哪壶道。
“哼，你们很好！居然不提醒那鬼柳会偷袭我们！”张三咬牙切齿道。
张珂皱了皱眉道：“兄弟，地图上有标注鬼柳就在麦田里，而且我们第一次出门时也知道鬼柳并不畏惧阳光，这种明显的事情，我觉得没必要提醒。”
“好，很好，你们等着瞧。”张三红着眼说道。
随后绕过众人继续往安全区走去。
“珂哥哥，他好像恨上我们了，怎么办？”妞妞问道。
“无所谓，他们落后我们这么多，再加上这次又死两人，根本不可能追上我们。”张珂摆摆手道。
“继续刷怪，我们要做到全员装备武器和防具。”
“好！”

第17章 第二波玩家降临前的准备
安全区内，刚刚复活的李四和王五来到张三身旁。
王五气愤地说道：“三哥，那群人真不是东西，也不知道提醒我们鬼柳的事，刚刚我已经在外面论坛曝光了他们。”
李四在一旁弱弱地说道：“这也不能全怪他们，我们也没听他们的建议……”
张三怒指李四道：“哼，老四，你到底向着谁！”
李四赶忙低头道：“三哥，不好意思……”
张三昂头说道：“哼，既然你们在游戏里认我这三哥，我就会好好带你们走下去。我在外面有不少兄弟，等他们进游戏，我要看看到底谁人多。”
王五也跟着咋呼道：“就是，三哥，等你兄弟们都进来了，要让他们知道我们的厉害。”
张三皱眉道：“现在关键的是要多赚点鬼币。
刚刚花费 40 鬼币复活了你们，现在离买装备又差了不少，更何况还耽误了游戏中的两个多小时的时间。
我们抓紧时间打怪，不能落后他们太多！等鬼币充裕了就去买名额，多让点兄弟进来。”
张三拍了拍李四和王五的胳膊，转身朝村落走去。
随着两个团队的竞争开始，大家都努力赚着鬼币。
二十多天转瞬即逝，张珂团队基本上已集齐武器和护甲，还买了两个储物背包，而且人数来到了十人。
张珂的发小宋健说道：“老大，黑山游魂已经越来越少了，据观察，以前刷掉的黑山游魂并没刷新。”
吴琪搂着宋健说道：“是啊，老大啊！你说我们一饿就嘎嘎的霍霍麦田，又不敢进去，好无聊啊！”
张珂揉了揉拳头说道：“吴琪，你小子！这号都卖到 1000 万了，我还是 100 万就卖你了，你还抱怨上了是吧！”
吴琪马上点头哈腰道：“没没没，老大，我不就是开开玩笑嘛，在老大的带领下，我们绝对有着光明的未来！”
张珂哭笑不得看着吴琪。
这时，李伟他们带着剩余的队伍返回了安全区。
张珂笑问道：“珍珍，习惯不，这游戏的恐怖气氛渲染得还是不错。”
新进成员柳珍珍说道：“珂哥，还行，就是这游戏没准备什么治疗技能，我都发挥不出什么作用。”
“没事，这游戏不可能不出治疗系统，你的治疗意识和能力都特别出众，大家总有需要你的时候。”
而这时，另外一队人悄悄地出了安全区。
齐阳不屑道：“呵，这狗玩意只敢趁我们回来的时候出去！”
张珂笑道：“不用管他们，他们现在连武器都未凑齐，就算现在多来了七人，人数跟我们相等，对我们来说也是弟弟。”
“而且刘成已经进阶到诡童巅峰了，我们早进来的其余六人也都离诡童巅峰不远了。”刘成也点了点头，随即看了看自己的面板。
玩家：刘成
生命值：100/100
饱腹值：20/100
武力值：100
诡力值：70
诡魂值：80/80
经验值：0/
装备栏：阴魂剑、鬼柳甲、储物背包
技能/功法：冥魂法
剩余鬼币：0
境界：诡童
境界：诡童巅峰
刘成默默说道：“必须要更换功法了，现在没法升级了。”
张珂点点头，随即带着大家去了功法店。
来到功法店，张珂笑着对功法店的师姐说道：“这位漂亮师姐，麻烦让我们看看功法。”
师姐轻轻一挥手，说道：“喏，看看吧。”
功法类：
冥魂法：免费。（只能修炼到血童）
血魂技：1000 鬼币。（消耗生命值提高攻击力）
燃魂破魔：2000 鬼币。（燃烧魂力破除控制）
段脉法：2000 鬼币。（能修炼到诡士巅峰）
技能类：
冥犬探息：2000 鬼币。（根据熟练度召唤 1 - 10 只冥犬，冥犬攻击力不高，适合探索，消耗 50 诡魂）
奇门御：3000 鬼币。（以诡力制造防御力场，增强力场内玩家防御 30%，持续 60 秒，消耗 70 诡魂）
血祭：5000 鬼币。（献祭自身生命值回复其余玩家生命值，1 生命值回复 3 生命值，根据熟练度提升）
张珂回头对柳珍珍说道：“珍珍，有治疗技能了，就是价格太贵了，我们还是优先买段脉法。”
“没事，珂哥，团队发展重要。”
张珂和功法店的师姐聊了聊对着大家严肃地说道：
“大家听我说，刚刚我问了功法殿师姐，一本功法只能一人用，这就说明我们还缺许多鬼币。但是黑山游魂已经没剩多少了，我们必须开辟新的战场。
已知的是麦田里有血藤妖和鬼柳，对我们目前来说难度太大。
村落另一面有暗影蛛魔，但是已经被 NPC 击杀了。
现在有两个方案可以实施，一是白天对麦田里的血藤妖发起进攻，按照目前阵容我们有能力把他们拉出麦田然后趁着太阳在进行绞杀，但是鬼柳可能会偷袭我们，一旦鬼柳来袭，我们可能会减员。
二是探索周边，难度也不小，但凡遇到高级怪也会减员。”
大家一时间陷入了沉默。
这时，王奇从木屋中走出道：“各位，我宣布一则消息，我们虚神殿将再次招收一批弟子。为了弟子们的发展历练，我现在发布以下任务。”
任务一：探索村落四周，奖励：第一名血祭技能，第二名段脉法，第三名 10 瓶诡力修炼药水。
任务二：后山收集建村材料，奖励由殿主统计发放。
齐阳叫道：“哇，探索的奖励挺丰富的啊！”
张珂兴奋地说道：“走！这次探索周边一二三名我们必须收下，如果遇到张三那群人，直接击杀。”
大家大声回应道：“好！”
与此同时。
“这次我们一定要拿到前三的奖励，再被那群人抢到奖励，我们处境更难。”张三黑着脸说道。
“老大，要我说就干他们丫的，想我们在外界也是管理几条街的，打个游戏弄得这么憋屈。”
“对，干他们丫的！”
张三外界进来的兄弟吼道。
“闭嘴，能干我早就带你们干他们了，但是现在你们必须清醒点，我们和他们不管是等级还是装备的差距都太大了，而且死亡惩罚太重，不要做无意义的事！”
张三呵斥道。
王五也在一旁说道。
“各位兄弟，现在我们首要还是完成这次任务。”
张三摆了摆手道。
“走！先完成任务！”

第18章 怪物图鉴大更新
王奇此时正与王强商议着。
“强哥，如今你的伤势可完全恢复了？”
“恢复了，不得不说虚神殿着实神奇，不但将我因诡魂所受之伤治愈，还把我此前身体因多次使用诡技所留下的创伤给修复了。”
王强轻抚着胸口，满脸惊讶地说道。
“强哥，别惊讶，这不过是虚神殿的一点小小神奇之处罢了，往后还有更多让你惊叹的东西呢！”王奇呵呵笑道。
“那我可就拭目以待了！”
“强哥！既然你伤势已愈，我打算对村落四周进行一番勘察。”
“行，都听你的。”王强微微点头。
王奇打开玩家动态，看到张珂他们已然前往了后山方向，看样子是准备将两个任务一同完成。
而张三他们则正围绕着麦田向外扩张。
“强哥，走，我们从村西暗影蛛魔的巢穴向外探索。”
言罢，王奇领着王强径直奔村西而去。
此时，张珂他们已然来到后山处。
“刘成，你带着李伟和李勤走左边这条路，务必小心谨慎，即便身死也要确保一人将装备带回去。”
“齐阳，你带宋健、珍珍还有吴琪走右边这条路，以砍伐建村材料为主，探索为辅。这两个空间背包给你们，同样有一个要求，就算死也要把装备带回去。”
“妞妞，蜜蜜，我们走中间这条路，大家出发。”
“好！”众人齐声应道。
刘成率先领着李伟和李勤踏入左边那条幽暗的小路。张珂转头对齐阳微微颔首，也进入了中间的小路。
随着张珂他们的深入，刘成一方率先有了发现。
“刘哥，你看那儿！”李勤轻声说道。
刘成顺着李勤所指的方向望去，微微皱眉，随后打开面板查看。
怪物图鉴：
幽光魅灵（婴灵级——散发着神秘的幽光，吸引活物靠近，而后吸取生命力和精神力）。
“婴灵级怪物，可以一战。”
说完，刘成领着李伟他们朝着幽光魅灵而去。刘成等人来到幽光魅灵处，对着它就是一顿乱劈。
不一会儿，幽光魅灵身上的光芒缓缓消散，刘成看了看面板。
生命值：99/100
诡魂值：79/80
“看来这幽光魅灵主要靠吸取生命和诡魂来发动攻击，不难对付。”刘成心中暗道。
“走！”刘成带着李伟他们继续向前探索。
不一会儿，刘成三人前方出现一棵巨大且扭曲的古树，放眼望去，密密麻麻的幽光闪烁。
李伟和李勤咽了咽口水道：
“刘哥，这也太多了吧，还要上不？”
“走，回去。”刘成皱了皱眉说道。
而此时，齐阳他们正热火朝天地劈着大树。
“你一下我一下，嘿！材料全靠你我他！”齐阳放声高歌道。
“噗，齐阳，你小子也不怕引来什么大家伙！”吴琪在一旁嬉笑道。
“哪有那么倒霉，我可是我们团队的幸运星哟！”齐阳露出门牙笑道。
“你们认真点，我先去前面看看。”宋健稳健地说道。
“切，瞧你那点出息！”齐阳搞怪道。
“阳哥，你们把材料放地上就行，我来装。”柳珍珍拿着背包说道。
“好的，珍珍妹！”
阴暗的树林内再次响起砍树的砰砰声。
张珂这边。
“嘘，别动。”张珂紧张地对着妞妞和蜜蜜说道。
只见一群飘忽不定的精怪散发着五彩斑斓的光，在树林四周游荡，而其身后又有一大群虫子四处乱飞。
张珂打开界面看到。
怪物图鉴：
毒雾蛊虫（婴灵级——形如甲虫，会释放出有毒的雾气，侵蚀活物的身体后再进食）
毒瘴精怪（鬼童级——由毒瘴之气幻化而生，形态不定，四处飘荡，释放出剧毒瘴气，侵蚀身体和灵魂）
“走！回去！”张珂忌惮地看着前方说道。
此时。
“三哥，这麦田也太大了吧？感觉走了好久了。”王五说道。
“继续走！加快脚步，你们没看到怪物图鉴更新了吗？说明张珂他们已经探索了很多地方了。”张三急切地说道。
一行人加快脚步再次前进。
“三哥，你看前面。”
只见手持巨锤的麦田傀儡正在路面游荡，而路的远方一群浑身血色的傀儡也在到处游荡。张三打开面板看到。
血煞傀儡（鬼童级——由血腥之气凝聚的人形怪物，行动僵硬但力大无穷，以活物的鲜血为食）
“原来这群麦田傀儡居然被赶到了这里，还和这群血煞傀儡呆在了一起。”张三心想。
“走，往反方向探索，等后面武器充足了再来刷这群傀儡。”
说完，一群人快步向回走去。
这时，王奇带着王强越过暗影蛛魔的巢穴继续向前。
“表弟，前方就出村了，以前我们就是从这条路迁移而来的。”
王强指着前方说道。
王奇看着前方微微点了点头。
“那就去看看原先那条路。”
王强微微颔首，领着王奇走出村外，前方一眼望去是一片平原。
王强边走边说道：“上次来时这边还是有不少小鬼的，当时没精力清理他们，这次可以帮表弟清理清理。”
“哦~先看看再说！”
王奇二人一路向前，不时遇到婴灵级的小鬼。
这群小鬼似乎感受到王强的气场，纷纷向远方飘荡而去。
王奇打开界面查看到。
怪物图鉴：
黑山游魂（婴灵级——行动缓慢，靠影子猎捕食物）。
麦田傀儡（鬼童级——行动僵硬，手拿巨锤，喜欢呆在麦田里碾碎路人）。
鬼柳树（分魂，鬼童级，行动迅速，善于捕捉）。
暗影蛛魔（鬼童级——形如巨大蜘蛛，隐藏在黑暗角落，蛛网带有巨大的粘性。）
血藤妖（鬼童级——形似藤蔓，喜欢缠绕吸取血液，移动速度快，惧怕阳光）。
幽光魅灵（婴灵级——散发着神秘的幽光，吸引活物靠近，然后吸取生命力和精神力）。
毒雾蛊虫（婴灵级——形如甲虫，会释放出有毒的雾气，侵蚀活物的身体后再进食）。
毒瘴精怪（鬼童级——由毒瘴之气幻化而生，形态不定，四处飘荡，释放出剧毒瘴气，侵蚀身体和灵魂）。
灵魅小妖（婴灵级——外表娇小可爱，却能释放出迷惑人心的香气，让人陷入幻觉后吸食其生命力）。
冰魄幽灵（婴灵级——由极寒之气凝聚而成，散发着冰冷的气息，善于冻结）。
风语怨灵（婴灵级——由狂风中的怨念汇聚而成，能发出尖锐的风声，扰乱心智，吸食灵魂）。
噬魂小鬼（婴灵级——体型小巧，喜欢夜间偷袭，喜吸食睡梦中人的灵魂）。
枯骨灵（鬼童级——由腐朽枯骨孕育而生，行动敏捷，善于暗处伏击，以骨髓为食）。
“呵，种类还真不少，这下玩家们应该不愁没怪物杀了。”王奇心中暗想道。

第19章 差点团灭
张珂从山路中间退回来，恰好瞧见刘成已然归来。
张珂急忙上前询问：“如何？有何发现？”
刘成简洁回应道：“左前方存有数量极为庞大的幽光魅灵，一旦靠近便会损耗生命与诡魂值，不过怪物强度并不高，适宜拉怪解决。”
张珂微微颔首。
“我那边倒是有一群毒物，既有婴灵级，又有鬼童级，不好对付。”
“走，我们先去找齐阳他们。既然已到此处，不妨弄些材料再回去。”
言罢，一行人朝着右边的小路进发。
没过多久，便看到齐阳以各种奇特姿势劈树的场景。
张珂黑着脸走上前去说道：“齐阳，你还真是无论何处都能活跃气氛。”
“过奖过奖！”齐阳笑着回应。
“你真当我在夸你了！”张珂颇感无语。
“宋健呢？”张珂问道。
“宋健？哦~去前面探路了。”
张珂点了点头，随后对刘成说道：“我们在此处收集些材料，你去找找宋健。”
刘成微微点头，向前方疾奔而去。
有了张珂的加入，不一会儿，空间背包便差不多要装满了。
张珂拍拍手道：“大家，材料收集得差不多了，我们等刘成他们回来就返回安全区。”
“好耶！终于可以休息了！”说完，吴琪一屁股坐下。
张珂看了摇摇头，朝着山林深处张望。
没等多久，就看见刘成快速冲了出来，边跑边喊道：“走！宋健被鬼物控制了，我的诡魂值也快跌到底了。”
张珂脸色骤变。
“快跑！”
一行人立马放弃手中的工作，转身向外奔逃。
只见刘成身后，一只若隐若现且带有不少触手的怪物正迅速朝刘成飘来，后面紧跟着被控制住的宋健。
刘成观察了一下自己的诡魂值后，心里一沉，高声道：“张！接着！”
只见刘成抛出身上的装备，转身向其他方向跑去。
张珂见状，赶紧接住装备跑向柳珍珍。
“珍珍，腾出背包装装备，材料能留多少是多少！”
柳珍珍见状不多言语，赶紧腾空一个背包装上刘成的装备。
张珂见状，打开人物界面查看。
怪物图鉴：
幻梦妖灵（鬼师级——以极快速度吞噬魂魄，制造诡僵）。
张珂脸色再次一沉。
“大家，将装备都交给珍珍，如果跑不掉，只能靠人去一次次引走它，必须保护珍珍回到安全区。”
大伙听到后，都急忙跑到柳珍珍那里，将装备丢给她，继续向外跑去。
不一会儿，幻梦妖灵再次以极快的闪烁速度朝着张珂他们奔去。
齐阳见状，深吸一口气，回头朝着其他方向奔去。
当跑到山林出口处时，只剩张珂、蜜蜜、妞妞还有柳珍珍了。
张珂他们不敢停留，再次朝着安全区冲去。
“哥，到我了，你们一定要活下来。”
蜜蜜看着后方再次袭来的幻梦妖灵说道。
张珂一脸沉重地点了点头。
蜜蜜也不纠结，闭着眼朝其他方向跑去。
不一会儿，张珂三人看着远方越来越近的安全区，内心都松了口气。
张珂再次转头望去，只见幻梦妖灵再次靠近了他们。
“珂哥哥，我去！”妞妞壮着胆子吼道。
说完也不等张珂反应，朝着村落方向冲去。
“妞妞！”张珂大吼道，眼睁睁看着幻梦妖灵朝着妞妞方向冲去。
张珂知道不能停留，再次带着柳珍珍冲向安全区。
眼看安全区近在眼前，幻梦妖灵再次袭来，张珂无奈地摇了摇头。
“珍珍，我们的装备交给你了。”
说完也朝着村落方向冲去。
柳珍珍也不停留，一脸惨白向前方跑去。
三步，两步，一步，柳珍珍终于跑进了安全区。
只见幻梦妖灵再次袭来，停在了安全区外，对着前方发出无声的嘶吼。
幻梦妖灵控制着张珂他们的躯壳向安全区试探。
当张珂他们的躯壳刚触碰到安全区的血光时，一阵火光闪过，躯壳当即灰飞烟灭。
幻梦妖灵不甘地看了看前方的血光，缓缓朝着后山而去。
柳珍珍大口大口地喘着粗气，看着远去的幻梦妖灵缓缓松了口气。
“还好，不负所托，装备还在。”柳珍珍拍了拍自己的胸口说道。
柳珍珍坐在地上休息了一会儿，起身朝着诡童池而去。
“老大，你看，他们就剩一人了。”
这时，刚回到安全区的张三一行人看着独身一人的柳珍珍说道。
“哼哼，活该，死得好！”张三高兴道。
“就是就是，像他们那种团队，就该这样。”王五说道。
“三哥，你看那女人身上有两个空间背包，是不是有很多好东西！”
张三眼睛一转说道：“走！去聊聊！”
说完，张三他们快步来到柳珍珍面前。
“这位美丽的女士，你的同伴呢？”张三皮笑肉不笑地说道。
柳珍珍白了张三一眼，不出声。
“美女，咋回事，三哥叫你了！”王五在旁帮腔道。
“离我远点！”柳珍珍横眉道。
“美女，你同伴也不行啊，不如跟着三哥我，绝对带你飞。”张三再次说道。
“不用，谢谢。”柳珍珍回答。
“那美女能给我看看你的背包吗？我们还没钱买，挺好奇的！”张三说完就伸手向背包探去。
柳珍珍立马转身，将背包护在身后。
“你们想干嘛！”柳珍珍怒斥道。
“不是，美女，我们就想看看包，挺好奇的。”
“不行，你们离我远点。”
张三皱了皱眉，对着王五使了个眼色。王五轻轻点了点头，绕到柳珍珍身后。
“拿来吧你！”王五快速伸手向背包抓去。
这时，王奇正好带着王强回来。
看到这一幕，眼神一凝，喝道：“安全区内禁止抢夺和争斗！”
张三看着归来的王奇也是一惊，不甘地看了一眼柳珍珍，立马陪笑道：“殿主，我们就是开个玩笑。”
说完手一挥，带着众人再次向安全区外而去，临走时对着柳珍珍悄悄说道：“小娘们，你等着，不要在外面落单让我们逮到。”
王奇看着远去的张三他们，径直走到柳珍珍处道：“没事吧！”
“没事，殿主，谢谢你！”
王奇摆了摆手，转头带着王强回到了木屋。

第20章 第二波玩家降临
木屋中，王强望着王奇问道：“表弟，你们虚神殿一直都这么不和谐吗？”
王奇略感尴尬地回复道：“那倒并非如此，表哥你也清楚，虚神殿可在各界收徒，难免良莠不齐。”
“了解，表弟，毕竟有人的地方就免不了争斗。”王强安慰道。
“对了，表弟，为何不让我清理那边的鬼怪呢？”
“强哥，我是想留下一些等级较低的鬼怪，以供弟子们试炼，毕竟他们目前能力尚有不足。而且，虚神殿马上又要苏醒一批人，他们毫无修为，所以得留下那些鬼怪。”
“那行，表弟，听你的。”
“对了，强哥，我在虚神殿给你安排了一个护法的职位。”王奇嘿嘿一笑道。
“谢了，表弟！不过现在应该称呼殿主了！”
“强哥莫要打趣，我们私下该怎么叫就怎么叫。”
而此时，张珂他们已陆续复活过来。
听到柳珍珍的遭遇，众人也深感心惊胆战。
若不是殿主及时归来，装备恐怕都被抢走了。
“下次遇到他们直接杀！”刘成杀气腾腾地说道。
“对，不能放过他们！”齐阳也叫嚣道。
“好！既然大家都这么说，这次任务结束后，我们就围杀张三他们。”张珂眯着眼睛说道。
“走！先去补给一下，要是这次带足了一阶诡魂恢复水，我们也不至于如此狼狈。”
说完，一行人朝着药品店走去。
王奇和王强在木屋中商量着后续的发展，王奇随手打开人物面板查看。
宿主：王奇
生命值：200/200（成人平均值 10）
饱腹值：90/100（成人平均值 10）
武力值：150（成人平均值 5）
诡力值：160
诡魂值：200/200
经验值：9/（可靠鬼气值升级）
幸运值：不可见
装备栏：阴魂剑、墨石甲、源石项链、心木戒指
技能/功法：仙冥心经（1 段）
剩余鬼币：
境界：诡童巅峰
“系统，召唤两名诡士九段的护卫，负责营地治安。”“召唤成功，耗费 1200 鬼币。”
“再将安全区扩大至 5000 平方，升级木屋，多准备些房间和家具，把木屋的气氛弄得威严些。”
“已扩大安全区，木屋已升级，耗费 9000+1000 鬼币，安全区月消费 收取，共计 鬼币。”
只见木屋再次抖动，两边不断向外延伸，木屋的第二层也突然加盖上去。
随着木屋升级完成，安全区的血光四散开来，原本木质的围墙也变成了石墙。
当血光来到枯井处时，枯井中突然冒出一抹黑气，迅速向着远方遁去，而左边的祠堂也发出若隐若现的白光消失在原地。
“卧槽，一个月到了？”王奇心疼地看着这段时间攒下的鬼币，如今只剩下 。
随即又想到第二波玩家即将降临了，也该再次提升等级了，不然开荒只能靠玩家，那得等到什么时候。
“强哥，我耗费鬼气，运用虚神殿的能力，将我们的生存环境再次提升了。你可以四处转转，我可能需要闭关一段时间。”
王奇看着目瞪口呆的王强说道。
“额……行，表弟！你好好修炼……不愧是虚神殿，真他妈神奇。”王强念念有词地走出木屋。
随着王强的离开，王奇再次与系统沟通。
“系统，为何我召唤一个诡士一段的护卫只需 200 鬼币，而自己升级到诡士一段却要花 鬼币？”王奇吐槽道。
“召唤生物只有固定程序，战斗力低下不说，只能在安全区域内行动，与正常修炼无法相比。”系统解释道。
“行吧！两小时后，帮我开启世界权限，召唤玩家进入世界，现在给我升级到诡士一段。”
“叮咚，耗费 鬼币，升级中……预计耗时两小时，50 名玩家已抽取成功，躯体生成中，耗费 1000 鬼币。”系统响应道。
此时，只见王奇端坐在木床——不，应该叫豪华大床上，进入了修炼状态。
不知不觉，两小时过去。
王奇刚刚苏醒，耳边就传来系统提示音。“玩家正在传送中……请稍后。”
王奇赶紧打开大门，朝着诡童池而去。
这时，张珂他们已经补给完毕，正准备出门继续任务。看到殿主王奇急匆匆地跑向诡童池，张珂等人也好奇地跟了上去。
来到诡童池，只见诡童池血波翻涌，一道道身影从诡童池中走出。
“哇塞，这感觉真的很棒。”
“咱老魏终于进来了！”
“玩个游戏还真真不容易啊！”
新进来的玩家叽叽喳喳地吵个不停。
“肃静！”王奇运足诡力，高声说道。
“那不是游戏中的殿主吗！”
“还真是啊！”
“这小哥哥长得真帅！”
安静不足几秒钟，玩家们再次叽叽喳喳地聊了起来。
王奇不满地皱了皱眉。
张珂见状，也运足诡力喊道：“大家安静一下，殿主有话要说，可能关系到各位的福利哦！”
玩家们瞬间安静下来，直勾勾地看着王奇。
王奇满意地瞥了一眼张珂，说道：
“欢迎大家加入虚神殿。大家可以先学习功法，然后再出村实践。现今在我们一代弟子的努力下，安全区已扩张到半个村落。大家可以选择村落中已有的房间进行居住，如果不满意，可以跟我说，我会叫人给你们完善住处，当然这会花费一点鬼币。”
“好了，有什么不懂的，你们可以问问他们。”王奇指了指张珂他们。
张珂瞬间傻眼了，心里想着：问我们？我们的时间不是钱啊。
“那个，殿主，我们还有点事，你看……”张珂拦住王奇，赶紧说道。
“这个讲解任务交给你了，只要完成得出色，我会给出丰厚奖励的，放心。”
王奇拍了拍张珂的肩膀，用一种“我很看好你”的表情说道。随即转身回了木屋。
张珂无奈地看了看妞妞他们，对着其余玩家说道：“大家有什么疑问赶紧问，先提醒一下大家，现在最主要的是看看地图和人物面板，这对你们做任务和刷怪都大有帮助。”
张珂刚说完准备转身溜走，一群新人就围住了张珂他们，叽叽喳喳地再次询问起来。

第21章 刷怪风波
“大家静一静！”张珂大声吼道。
“大家不用这般围着我们，我直接给各位一点攻略。”张珂边擦汗边说道。
“如今大家可以先去功法店领取免费的功法，如此大家方能有能力去刷怪。”
“然后大家可以看看地图，村落前面尚有少量的黑山游魂可供刷怪，黑山游魂只需躲避地上的影子即可，非常适合新手玩家。至于后山，不建议大家前往，虽有幽光魅灵这样的小怪，但数量庞大，附近还有鬼师级的幻梦妖灵。这游戏死亡惩罚很重，大家务必慎重。”
“再然后大家可以瞧瞧村西方向的平原，那里有着不少婴灵级的怪物，不过我们还未进行摸索，所以只能靠大家自行试探。”
张珂一气呵成说完这些话。
众新手玩家互相对视了一眼，随后都冲向了功法店。
张珂众人这才长舒了一口气。
“走！先去完成任务，别再被他们围住了。”
张珂等人迅速冲过安全区中的村落，朝着村东而去。
“哥？我们现在探索村东吗？不去砍材料呢？”蜜蜜问道。
张珂摇摇头道：“虽然材料获取容易，但是还是有可能遇到幻梦妖灵，就算没减员，药品我们也会损失很大。”
张珂边走边继续说道：“村西平原地图已开，如果是张三他们开的，对我们任务名次有很大的冲击。村北的麦田区域也亮了一片，村南临近后山，只有村东可供探索。”
“好，听老大一席话胜读十年书！”吴琪在旁说道。
张珂翻了翻白眼道：“就你话多，这么简单的分析被你吹上天了！”
“呵呵呵呵~要不然说你是老大了！”齐阳也在旁说道。
“好了！我们加速前进！”
说完，张珂加快脚步朝着村东而去。
而这时。
“三哥！为什么我们不去村东探索，又来到麦田区呢？现在什么发现都没有，估计名次很难超过张珂他们了。”王五疑惑道。
“现在只有村东区域没被探索了，张珂他们复活后肯定往那边去，你想被他们堵住？你是不是傻！”张三呵斥道。
“也是哈，我没注意这方面！”王五打了个哈哈。
这时，一人从村碑方向冲了过来。
“老大！多了很多新人在刷黑山游魂！”
“嗯！新手来了！还他妈敢刷我们的怪！走！找他们去。”张三骂骂咧咧道。
不一会儿，张三带着手下来到村碑处，看着不远处几个小团体正在刷怪。
王五立马上前吼道：“都住手，谁他妈叫你们来我们的地盘刷怪的？”
众新手看着突然出现的王五一脸懵，这时一人上前道：“谁规定这是你们的地盘了？大家都是来玩游戏的，你们这样是不是太霸道了！”
“霸道又怎么样！我们先来，你们后来，这里已经纳入我们的地盘了，想活命，赶紧滚！”张三一脸阴沉地说道。
“我们不走又怎么样！”又有人叫道。
“不走，哼哼，干死他们。”张三吼道。
一群人正准备上前时，王五眼珠转了转道：“三哥，先别忙动手，我和他们说说。”
随即，王五上前说道：“大家都是玩游戏的，也别伤了和气。现在给你们三个选择，第一，加入我们，我们带你们刷怪，你们想想，我们这些老玩家带你们，你们肯定能突飞猛进。
第二是你们不加入我们，但是杀怪获得的鬼币，必须上交一半给我们。
第三就是你们不加入我们也不上缴鬼币，要么自己滚，要么免费送你们回安全区！”
王五的话音落下，底下的新手玩家都开始窃窃私语起来。
“貌似加入他们也不错啊！还有人带！”
“加什么加，一看就知道进去是被他们剥削的，要加入也加入张珂他们！”
“还要缴纳一半的鬼币，这怎么行！”
张三也在一旁问王五道：“要他们这些废物干嘛？还允许他们带一半的鬼币走，怎么想的？”
“三哥，我这也是没办法，我这样做第一可以分化他们，第二还能加快刷黑山游魂的速度，不然张珂他们回来了，我们什么都捞不着。而且加入我们的人，不该上缴所有鬼币吗！”王五阴险地笑道。
“嗯！不错，你这次办事很靠谱！”张三满意道。
随即，张三再次向前，阴沉着脸吼道：“你们赶快决定，我的耐心有限！”
玩家你看看我，我看看你，有一小部分玩家决定加入张三他们，而大多数玩家决定离开这里，去平原看看。
随着其他新手玩家的离开，张三满意地看着留下来的人道：“你们不会后悔的，跟着哥吃肉。”
随即大手一挥，叫上兄弟冲向了黑山游魂。
而这时，远程监控着这一切的王奇撇了撇嘴。
这么白痴的方法也能想到，这么做名声都烂大街了。
现在虽然只有张珂他们团队能威胁他们，但是等后期人数多了，大家等级都上来了，张三他们绝对是人人喊打的角色。
王奇想着要不要建立个什么红名系统，或单独开辟一片人渣区域，让这群人进不了主要区域。
想着想着王强回来了。
“殿主，你别说！这安全区基本快囊括半个村落了！”王强兴奋道。
“强哥，叫你私下别叫我殿主。”王奇埋怨道。
“而且不需要惊讶！这只是我们的起点，以后我们的安全区将持续扩大，到最后我们将整个世界都化为安全区。”王奇笑道。
“好！”王强眼中闪烁着精光。
“强哥，现在你是否有能力拖住鬼柳。”王奇问道。
王强闻言沉默了一会道：“还不是时候，至少要等我突破中阶诡修才行，现在我正好卡在第三段巅峰处，应该要不了多久了，而且表弟，我刚刚看到安全区内不是有两名高阶诡士修士吗？他们和我联手应该能对付鬼柳。”
“强哥，你有所不知，他们只是虚神殿的傀儡，无法出安全区的，他们在的意义只是维护安全区内的秩序，所以一切还要靠你。”
“好！那我现在就去修炼了！”王强也不问王奇有什么办法对付鬼柳，转身往自己房间而去。
王奇望着离去的王强，两眼放光地看着系统提供的商品。
鬼火丸 售价鬼币（自杀性武器，吞下后能产生强烈的鬼火，持续 1 分钟，对虚鬼以下的生物有着致命威胁）。

第22章 远处的注视
在那冰冷刺骨的雪山上，凛冽的寒气如同幽灵般在深不见底的池水上空缓缓游荡。
突然，一道阴森的黑气从遥远的天际急射而来，瞬间打破了这片死寂。
池中，一道冰冷至极的目光缓缓睁开。
“嗯？这是什么力量？那里怎么会有这种力量？”阵阵呓语声在空气中回荡，令人不寒而栗。
只见池水中缓缓升起一道模糊的人影，四周一道道诡异的黑影如同鬼魅般出现在人影面前，散发着令人胆寒的气息。
“魔三，带手下去这个地方探探。”人影发出低沉的命令。
“是！主人。”一道黑影随即如鬼魅般飘荡而去，消失在茫茫的白雪之中。
“我倒要看看是谁占据了我分魂栖息地。”
说完，人影再次缓缓沉入池水中，池水又恢复了往日的平静，仿佛什么都没有发生过一样。
与此同时，张珂已带领众人来到了村东区域。
张珂神色谨慎，小心翼翼地指挥着大家搜寻村东的房屋。
“张哥，这村东房屋中怎么也是这黑山游魂啊。”
“我估计除了村西被那暗影魔蛛占据外，整个村子都是这玩意。”张珂微微皱眉，缓缓说道。
“那我们为什么还要查看这些废屋？”珍珍满脸疑惑不解地问道。
“小心一点为好，不要翻了跟头。”
张珂回想起上次的死亡教训，心中一阵后怕，坚持缓慢搜查前进。
过了漫长的几小时后，张珂众人终于探查完村东的废屋。
此时，距离天黑也没多远了。
“珂哥哥，还需要出村探索吗？”妞妞眨巴着大眼睛问道。
张珂沉吟了一会，缓缓说道：“既然查看完村东废屋都是黑山游魂，那就有退路而言。这次我们准备得比较充分，还是继续探索一会，天黑后再返回。”
众人听后，也不纠结，纷纷跟随张珂出了村。
众人一路小心前行，每一步都充满了警惕。
不一会，前方出现一条小河。
张珂带着众人谨慎地来到小河边，眼睛不停地扫视着四周。
眼尖的刘成轻轻拍了拍张珂，指向不远方。
张珂顺着刘成指的方向望去，只见一片密密麻麻的黑影在水中游荡。
张珂凝神一看，那黑影好像是头发，心中顿时一紧。
张珂迅速打开人物界面查看。
怪物图鉴：
诡发（婴灵级-善于水中绞杀，力量小而灵活，从不上岸，十分怕火）。
张珂心中一喜，兴奋地说道：“这么密集的诡发，那得是多少鬼币啊！”
“是啊，感觉这怪物还挺好对付的，我们编织点网来打捞它们，然后再烧死它们。”齐阳在一边兴奋地说道。
“应该没这么容易打捞，这家伙速度还是挺快的。”张珂微微皱眉，陷入沉思。
“那怎么弄？”
“回去问问看殿主，有没有血食，既然要打捞，怎么能没有诱饵了！”张珂嘴角微微上扬。
“对啊！打捞不行就下网，嘿嘿！”齐阳再次兴奋地说道。
“走，天已经黑了，我们速速回去。”张珂瞥了眼诡发说道。
这时，王奇在远处远程看着张珂他们，心中感慨道：“这运气还真不错，这片小河的诡发是真多，看来鬼币能从张珂他们那克扣不少。”
王奇瞅了瞅自己仅剩的 300 多鬼币，不禁皱起了眉头，心中一阵发愁，这离鬼火丸的售价差太多了！
“系统，是否有血食售卖。”
“有的，蓝星各种饲养的动物血食均有出售，注意是饲养的，野生的犯法。”系统回复道。
“哟！你一个系统还挺有法律意识的！”王奇打趣道。
“系统，报个价！”
“10 斤 1 鬼币。”
“行，先给我整 100 斤，你别说，我好久没吃到肉食了！”王奇乐呵地说道。
王奇看了看村中搜寻到的锅碗瓢盆，提着他那刚兑换的100 斤的肉食来到厨房。
“系统，有没有调料？”
“各种调料打包价 10 鬼币！”
“奸商！来一份。”
王奇开始了来到诡异世界的第一次烹饪之旅。
就在王奇满心期待地准备享受美食的时候，系统突然发出警报：“叮咚，查询到虚鬼级鬼物的注视，请宿主小心。”
“什么！虚鬼级？在哪里？”王奇心中一紧，连忙问道。
“对方距离较远，暂时不会对宿主产生威胁。”
“呼~你能一口气把话说完吗！”王奇不爽地说道。
但随后王奇又忧虑了起来，虚鬼级的注视可不是开玩笑的，万一虚鬼级鬼物来堵大门，对玩家的发展可是毁灭级的。
“系统，能否提供解决办法的方案？”王奇忧虑地问道。
“可开启虚空隐灭阵，价格 1 天 1 万鬼币，能躲避鬼帝以下的探查。”系统回复道。
“一天一万？这么贵？”
“你也可以不开启，刚就完了！”系统挑衅道。
“额~那还是算了。”
“系统，能否查看对方的动态。”
“可！1000 鬼币友情价，查询对方所有动态。”
“额~还是等等。”王奇无语道。
王奇这时也没胃口吃东西了，将肉食放在门前，静静地等待张珂他们的到来。
这时，张珂他们也离安全区不远了。
“张哥，你确定殿主那有血食？我怎么感觉来到这游戏后基本没见过什么血食，硬要说有血食，那不就是我们！”齐阳疑惑地问道。
“我也不确定，只能问问再说，如果真没有血食，只能另想办法了。”
“要不我们自己跳进网里勾引勾引那诡发！”吴琪贱贱地说道。
“行啊！你来！”
“那还是算了，我不会水。”吴琪打着哈哈说道。
“你这家伙！”张珂无语地摇了摇头。
不一会，一行人平安地回到了安全区内。
“你们先去找找完整点的房间，今晚我们在游戏里休息。”张珂嘱咐道。
“啊！珂哥哥，为什么呀！这游戏住宿条件挺差的！”妞妞皱眉问道。
“因为游戏时间比例改了，上次你们下线后我试了试在游戏里过夜，我在这里休息了 10 个小时，蓝星才过 2 小时，但是却能达到蓝星休息 10 小时的效果，所以在游戏里休息绝对比蓝星休息性价比高很多。”张珂耐心地解释道。
“那行吧！那我明天要找殿主修缮一下房间。”
“行，到时候先给你弄一座豪宅出来！”张珂笑呵呵地说道。
随后，张珂与众人分开，朝着中心木宅处前进。
（后面统一称中心的木屋为虚神主殿）

第23章 不断上涨的鬼币
张珂孤身一人来到虚神主殿，只见王奇正静静地站在门口，目光投向他。
张珂快步上前，恭敬地说道：“殿主，这么晚了，您在等人吗？”
王奇微微一笑的回道：“对啊！等你！”
张珂满脸好奇的问道：“等我？殿主是有什么重要的事情要吩咐吗？”
“也不算，这是给你的新人讲解奖励。”
王奇笑着说道，接着递出一堆肉食，“喏，这 50 斤肉食给你！可别小瞧这 50 斤肉食，在这里，那可是相当稀有的。”
张珂满心惊喜，连忙道谢：“谢殿主！我很满意。”
这可真是想什么来什么，他刚想着找殿主买血食，殿主竟然主动送上了血食。
张珂兴高采烈地找到妞妞他们，兴奋地说道：“血食有了，想不到还是此次讲解任务的奖励！”
众人纷纷惊讶道：“真的？这么巧？”
张珂思索片刻后说道：“以我多年的经验，这可能是个连环任务！”
“那是不是那诡发对殿主有用啊？那我们还烧它们吗？”齐阳疑惑地问道。
张珂也陷入了沉思，随后说道：“先不管烧不烧，至少要先准备网子，其次还是要准备好火源，以备不时之需。”
虚神主殿中，查看张珂动态的王奇颇感无语，送你们血食让你们打怪，你们居然还怀疑上了。
“看来下次还是卖来得实际一点。”
这时，张珂他们不再纠结于是否是连环任务。
一部分人在村中四处搜寻麻绳，制造大网；一部分人则去寻找火源。
不一会儿，张珂他们就将准备工作做好了。
“好了！大家现在可以休息了，养足精神备战诡发！”张珂拍了拍手，大声说道。
“蜜姐、珍珍姐，我们仨一起睡吧，我一个人睡不着。”这时，妞妞拉着蜜蜜和珍珍弱弱的说道。
“行，我们陪你！”蜜蜜和珍珍温柔地笑道。
说完，一行人前往自己所选的住所，进入了梦乡。
王奇看着休息了的张珂一行人，再看看还在努力奋斗的新人们以及悄悄谋划着什么的张三一行人，也躺上床，进入了梦乡。
次日一早，张珂叫醒了熟睡的众人，说道：“可以出发了，注意！火源先准备好再撒网。”
一行人朝着小河前进，不一会儿就来到了小河边。
“张哥，那诡发怎么不在了！”李伟惊讶地叫道。
张珂连忙查看地图，地图显示诡发就在这里，看来白天诡发不会浮上河面。
“大家先撒网试试，诡发就在水下，如果不行就等晚上。”张珂冷静地说道。
众人连忙开始忙碌起来，生火的生火，给网中布置诱饵的布置诱饵，不一会儿所有准备工作已做好。
“撒网！”张珂一声令下。
只见大网带着血食缓缓沉入河里。
一小时过去，大网没有任何动静，再看看地图上的红点也不曾出现移动。
张珂估计白天诡发应该在沉睡，只能等夜晚了。
“我们沿着河探索探索，等晚上再来下网。”张珂说道。
“那我们要不要兵分两路，朝着河的两边探索。”李勤问道。
“行，但是千万要小心，天黑之前，回到这里集合。！”张珂嘱咐道。
随即张珂带一队，刘成带一队分别朝着河的两边摸索前进。
随着时间的流逝，张珂率先带着妞妞他们回到了原处。
不一会儿，刘成也带队回来了。
“张，旁边河流有一条支流，河水十分浑浊，我发现不少的污浊影魅。”刘成上前说道。
张珂连忙打开人物界面，查看怪物图鉴。
污浊影魅（鬼童级，常隐匿于污浊的河水中，速度奇快，喜欢对河流两岸的血食进行偷袭，惧怕火焰）。
张珂眯了眯眼，说道：“这污浊影魅和这诡发有相同之处，也许我们能对它们下手！”
“那张哥，我们还等这诡发不？”齐阳问道。
“等，现在我们血食和网的数量都不够，对付鬼童级的污浊影魅还是多准备准备，保险一点为好。”
张珂看着远处渐渐阴沉的天色道：“天快黑了，开始准备吧！”
随即一行人再次开始忙碌的准备起来。
不一会儿，天色已暗，只见密密麻麻的诡发从河底飘了上来。
张珂他们见状也不犹豫，赶紧撒出他们唯一的大网。
只见大网处，诡发开始躁动，犹如黑色的洪流钻进了网里。
张珂一众见状立即开始收网。
诡发也及时发现异样，急忙从网洞里往外钻，当张珂他们将大网收上来后发现诡发已然跑了一半。
“这网洞还是大了一点！”
“嗯！回去找点东西填充一下网洞，或者去殿主那问问，有没有特殊道具。今天既然来了，我们暂时就这样打捞诡发。”张珂说道。
刘成默默地将大网拉到火源边，伙同齐阳和李家两兄弟一起将诡发倒入火焰中。
只见火焰中的诡发极力扭动着，不一会儿一阵黑烟飘过，火中的诡发渐渐地枯萎直至消失。
大家不断重复着下网、拉网、烧诡发的步骤，渐渐地血食已然没剩多少了。
张珂看了看天色道：“可以了！今天收获很不错，大家等会看看是否要下线休息吃个饭什么的！我先去找殿主聊聊。”
“我也想去找殿主帮忙修大别墅！”妞妞在一旁说道。
“好！妞妞你跟我一起，但是我们先满足道具的需求，如果有多余的鬼币就给你修大别墅！”张珂笑道。
“好的，珂哥哥。”妞妞甜甜地说道。
这时，王奇也彻夜未眠地看着张珂他们打捞诡发。
看着不断燃烧的诡发还有不断上涨的鬼币，王奇高兴坏了。
“系统，有没有打捞工具！”
“有，墨锁诡网售价 1000 鬼币（极其坚韧，网洞自带封锁效果，能压制鬼师以下的鬼物）。”
“行！就它了，顺便再给我 1000 斤肉食。”王奇看着上涨到 4000 的鬼币，豪气地说道。
“对了，顺便再查询一下敌方动态！”
“查询中……请稍后！”

第24章 敌方动态
“查询成功！请宿主接收！”
王奇打开地图查看，只见在迷雾的远方显现出一座雪山，雪山用红色的字标注着寒霜魔人四个大字！
而近处几道红点正迅速朝着王奇的安全区而来。
王奇打开怪物图鉴查看
寒霜怨灵（鬼童级-由寒冷之地的怨念凝聚而成，能释放出刺骨的寒气，冻僵血食后吸食其血肉）。
寒霜魔灵（鬼师级-吸收魔人气息的寒霜怨灵，拥有不凡的智慧，自带冰霜效果）
寒霜魔人（虚鬼级-极寒之地的王者，挥手之间能冰封几千平方米的土地）
王奇看着颇感头疼，别说寒霜魔人了！就是寒霜魔灵也不是他虚神殿现在能对抗的。
看着地图上急速前进的寒霜魔灵，王奇十分着急。
“系统，计算寒霜魔灵到达时间。”
“计算中。。。预计5日后到达！”
王奇松了口气，毕竟5日还早，凭借张珂他们现如今的刷怪速度，5日后存个4-5万鬼币应该问题不大。
但最怕的就是寒霜魔灵来个釜底抽薪，呆在这不走了！那就完犊子了！
“系统有没有更好的方案！”
“要么灭杀，要么隐藏，现如今宿主的余额无法支付长距离传送。”
王奇知道现在没有其他办法能摆脱寒霜魔灵，一想到灭了寒霜魔灵后，寒霜魔人来袭，直接冰封安全区，这样王奇只能坐吃山空，等安全区消失后，只能任魔宰割。
“还是按原计划吧！”王奇心想道。
“殿主，殿主！”
王奇听到外面张珂的呼喊声一喜“我的赚钱工具来了！”
随即打开大门故作严肃的问道。
“怎么了！这么早来打扰我！”
“不好意思殿主，就是想问问能不能买点肉食，顺便再问一下有没有什么打捞网一样的东西。”
“当然有，肉食可以便宜给你，2鬼币1斤，而网子我这正好有墨锁诡网 售价2000鬼币，不二价。”
“咳咳。。。殿主是不是贵了点！我还想请殿主帮我们改造一下居住环境。”
“你看看墨锁诡网的详细介绍再说！”
张珂看着眼前的墨锁诡网打开介绍查询。
“嗯~还真不错，非常适合打捞。”张珂心想道。
“妞妞，要不先不要建别墅了，这墨锁诡网还是非常实用的！”张珂看着妞妞道。
“没事，珂哥哥，赚钱最重要！”妞妞也不生气，笑着回道。
“行，殿主，墨锁诡网我要了，再来300斤肉食。”
“先给钱！”
“来，殿主收好！”
张珂付完鬼币后，领着妞妞回到他们的临时驻地。
“大家听我说，这次有了墨锁诡网，我们肯定能捞到更多的鬼币，而且那污浊影魅也可以碰一碰。”
“大家先下线休息，该吃吃，该喝喝，现实时间3小时后准时上线。”张珂嘱咐道。
王奇远远的看着下线的张珂也是有些头疼，这些打工仔，一点都不知道心疼我这老板，再休息公司要黄了。
王奇无奈只能起身朝王强的房间走去。
“咚咚咚，强哥，能打扰一下吗？”
“表弟，怎么了？”王强拉开房门问道。
“不知道强哥是否听说过寒霜魔人？”
“嗯！那可是极地之王，听说已达到虚鬼级巅峰的鬼怪，表弟怎么突然问起他！”王强表情沉重道。
“我们貌似被这极地之王注视到了，他派遣了寒霜魔灵来探查，预计5日后到达。”王奇无奈道。
“你怎么知道的？”
“强哥，瘦死的骆驼比马大，虽然虚神殿差点消亡了，但是还是有很多未知的能力是你不知道的！”
“如果确定的话，那确实是个大麻烦！”王强皱眉道。
“强哥，我们虚神殿有一个虚空隐灭阵，就是花费太高，我现如今的打算是躲一躲，不要让那极地之王发现我们，所以我想强哥跟我出去多弄点鬼晶。”
“行，我们这就出发！”王强一脸凝重道。
随即，王奇领着王强朝着村西而去。
“强哥，这次目标就是枯骨灵，但是那边还有不少新进弟子在历练，所以我们还是隐蔽一下身形，别让新进弟子以为我们跟他们抢历练地。”
“没问题，表弟。”
王奇带着王强一路避着玩家终于来到了枯骨灵所在地。
“强哥，看你的了。”
只见王强再次激发诡魂，一群乌鸦嘎嘎叫着冲向了枯骨灵。
随着道道血芒划破长空击中枯骨灵眼中的鬼火，不断有枯骨灵散架，一颗颗鬼晶从枯骨灵的嘴中滑落。
王奇兴奋的捡着掉落在地上的鬼晶，随着时间的推移，遍地都是枯骨灵的遗骸。
“强哥，可以了，留点给下面的弟子历练。”王强抱着一堆鬼晶说道。
“行！”王强也长舒了口气，毕竟长时间的使用诡魂，对他的负担也不小。
“系统，回收鬼晶。”
“共计鬼币。”
只见王奇手中的鬼晶全部化为黑雾，飘进了王奇的身体里。
王强也见怪不怪的看着这一幕。
“强哥，走，回去！”
说完，两人再次隐蔽身形朝着安全区而去。
不多时，两人已回到虚神殿主殿中。
“谢了，强哥，你现在抓紧时间去修炼吧，我到时候会找找虚神殿中的丹籍，看看能否找到二阶丹药的丹方，到时候多弄点进阶丹给你使用。”
、
“行，那就先谢谢表弟了！”
“哪有，都是一家人！”
说完，王强回到了自己的屋中，再次闭关修炼了起来。
王奇也回到了自己的屋里，看着界面中快突破3万的鬼币，王奇心痒难耐的想升级了。
“算了，等度过这次危机再说。”
王奇再次打开地图，看着向安全区靠近的红点。
沉思了片刻，王奇当即发布系统公告。
“系统公告：现有一群强大的鬼物正朝着安全区靠近，预计5日之内到达，请玩家们做好准备，到时候安全区将隐藏到虚空中，如还有在外游荡的玩家，请自行负责！”
王奇看了看发出的公告，感觉没什么遗漏后，就安心休息了。

第25章 消失的祠堂出现，鬼柳懵逼了
次日一早，王奇清醒过来，推开房门发现，张珂一群人正指着安全区外的天空讨论着什么。
王奇好奇上前问道。
“你们在看什么？”
“殿主！你来了，我们刚杀完鬼物回来发现安全区靠近麦田边的天空出现了一座祠堂！”
“什么玩意？祠堂在天上？”
王奇一惊，立马前往向麦田方向前进。
不一会王奇来到安全区边界处。
只见天空还身飘荡着一座祠堂，还和虚神殿左手边的祠堂一模一样。
王奇见状赶紧往回走，来到虚神主殿往左手看了看，原本祠堂待着的地方已经空无一物了。
王奇退回虚神主殿中，敲响了王强的房门。
“表弟，怎么了？”
王强有点疑惑王奇怎么又来了。
“强哥！你是否知道王家村原来那座祠堂。”
“祠堂？哦~我知道你说的是什么了。”
“那座祠堂不是我们王家村的。”
王强瞪着眼道。
“不是王家村的，难道是本来就在这里的！”
“嘿，表弟你还真说对了，那祠堂还真是本来就在这里的，当时我们初来的时候还挺害怕这祠堂的，可是有不少村民进去却相安无事的出来后，我们就把祖先的牌位放进去了，当成自家的祠堂。”
“强哥，你们心还真大！”
“那倒不是，我试探过那祠堂，并没有任何危险！”
“那你真的十分棒！你觉得没危险的祠堂现在正漂浮在天上！”
“什么！祠堂上天了！”
王强也是惊住了，赶紧拉着王奇就要去看看。
随着王奇和王强来到安全区边缘，王强看着远处麦田上空的祠堂也是目瞪口呆的。
“还真上天了！要不出去看看！”
“别了，强哥，刚才我本来也想出去来着，但是你看看前面跪着的那一排弟子！都是杀鬼物时被突然出现的祠堂镇压住了，如果不是待在安全区里，我们可能都得跪！”
王奇无奈的指了指前方的玩家。
王强这时也不由自主的流出了一丝冷汗，如果当时王家村祭拜的时候祠堂来这么一出，嘿！王家还真就只剩王奇一人了。
王奇这时犹豫了一会，伸了一根手指头处安全区。
只见手指头似乎被什么东西压住，直接向下坠，导致王奇手指直接骨折。
王奇疼得全身都是冷汗。
“这威压可真够离谱的！”王奇心想道。
而此时不远处的鬼柳更是欲哭无泪。
山后来个家伙把我赶出了后山，我迁移到这麦田，结果又给我整这出，现在可好，跑都跑不了！
鬼柳也没办法，扛着威压缓缓移动着。
而王奇在手指折断的瞬间，系统提示音在王奇耳边响起。
“叮~发现诡宗级强者混乱的残魂，现有诡修巅峰的实力，是否对残魂的记忆进行修复及更改！”
“卧槽，诡宗残魂！改，必须得改！”王奇内心狂吼道。
“诚惠5万鬼币！”
“5万！你怎么不去抢！”王奇看着身上4万出头的鬼币说道。
“不要算了！”
“系统，商量一下呗，我把鬼币都给你，帮帮忙。”
“嗯~可以借你，借1还5！”
“那就是说我要欠你接近5万！乌鸦都没你黑！”王奇咒骂道。
“行！那算了！”
“别！借就借！”王奇咬咬牙说道。
这可是诡宗的残魂啊！就算现在只有诡修巅峰的实力，但凡我鬼币多，恢复他的伤势，还不得起飞！
“消耗5万鬼币，宿主现有鬼币-”
“不用你提醒我欠多少！”王奇恨得牙痒痒。
“刀宗柳源，原天罗帝国供奉，后于2000年前消失，现已修改记忆为虚神殿原执法长老，为追踪叛徒来到此处，被各路鬼怪伏击，差点陨落，故在祠堂中休养生息，于日前苏醒。”
王奇看了看系统修改后的记忆，感觉很爽。
谁说我虚神殿是个空壳没有强者，这不就来了嘛。
王奇看着天空中的祠堂对着系统问道。
“这柳源长老还有多久能够苏醒！”
“预计1小时后苏醒。”
“行，那我就等着！”
说完，王奇悠哉悠哉的从系统空间里拿出一把椅子，一屁股坐上去，掏出麦粒磕了起来啊。
而王奇身边的王强看着如此悠闲的王奇疑惑的问道。
“表弟，咋啦？不是说安全区连鬼帝都进不来吗？这怎么就开始等死了啊！”
“呸呸呸！谁等死了，我这是感应出祠堂里是谁了？”
“谁？”
“原虚神殿长老柳源！”
“什么！祠堂里的居然是虚神殿长老。”王强震惊道。
王奇看着王强惊讶的神情也不由得暗爽。
随后再次旁若无人的嗑起了麦粒。
感觉自己知道真相的玩家也学着王奇嗑起了麦粒。
一小时很快就过去了。
只见麦田上方的祠堂突然射出耀眼的刀气，将天空的云彩一分为二。
祠堂里随即传来爽朗的笑声。
“哈哈哈哈哈，我柳源又回来了！”
一道刀气围绕的残影瞬间出现在祠堂大门处。
柳源站在祠堂大门前向外望去。
“卧槽，虚神殿怎么到这来了！”
柳源看着安全区上方的宫殿一阵失神。
不过片刻，柳源回过神来，向着虚神殿方向急射而来。
王奇看到急射而来的柳源也是一喜。
但是想到下方的鬼柳，还是连忙对着柳源说道。
“柳源长老且慢，先将你下方的鬼柳杀掉，然后带着它的鬼晶来见我。”
柳源听到从安全区传来的声音也不由得一愣，这不是殿主的声音吗？
柳源低下头，看着下方正缓慢移动的鬼柳冷哼一声，一道漆黑的刀气射向鬼柳。
而此时鬼柳也一脸懵逼，看着上方急射而来的刀气，内心狂骂道。
“我他妈招谁惹谁了，动不动就要灭我。。。我草，不要过来啊！”
只见漆黑的刀气瞬间划过鬼柳的身躯，鬼柳直接停在了原地。
不多时，鬼柳身躯一分为二，缓缓的向两旁倒去。
柳源挥了挥手，一颗拳头大小的鬼晶落在了柳源手中。
柳源捏了捏手中的鬼晶，看着不远处的虚神殿，继续朝着王奇方向而去。

第26章 柳源拦路，敢来砍你
旦夕之间，一道刀芒停在王奇面前，缓缓的显露出柳源的身影。
“执法长老柳源，参见殿主。”
“柳长老回来就好。”王奇努力控制比AK还难压的嘴角扶着柳源起身。
“殿主！”柳源忍不住落泪道。
“好了，先跟我回虚神殿再说！”
王奇带着柳源和王强往主殿而去。
这时，安全区外跪着的玩家才缓缓起身。
七嘴八舌的讨论着。
柳源随着王奇一路走到虚神主殿，看着虚神殿简陋的环境，不由得皱起了眉头。
当柳源进入虚神主殿后终于忍不住问道。
“殿主，怎么回事？我虚神殿的各大长老和护法呢？怎么我虚神殿落魄成这样了？还有殿主你的修为。。。”
王奇摆了摆手，制止柳源继续提问，随即缓缓的说道。
“柳源长老，不要着急，容我细细道来。”
柳源坐在王奇身旁，听着王奇说着虚神殿为何落魄，他又为何只剩如今的修为。
柳源忍不住发出一声怒吼道。
“哼，这些杂种，总有一天非得宰了他们！”
王奇在旁默默不出声，后背已经被冷汗打湿。
“这编故事真不是人做的，搞得我怪紧张的！”
“殿主，如今我只剩这道残魂了，没办法帮殿主太多。”柳源叹息道。
“不，柳长老，相信我，也要相信虚神殿，你会恢复的，你也知道虚神殿功能强大，只是现如今缺乏鬼币，所以还请柳长老得多等一段时间，等鬼币足够时，就是柳长老再现雄风之时。”
柳源听着王奇的话不由自主的点了点头。
王奇再次拉着柳源浏览如今的虚神殿。
柳源看着虚神殿仅剩的三个商铺以及商铺里等级低下的商品问道。
“殿主，就算我虚神殿落魄了，也不至于只能用这么低级的东西吧！”
“柳长老，你也知道，我虚神殿从各界招揽优秀的弟子，现在的弟子还没成长起来，所以没必要出现更高等级的商品，对他们来说，现在的商品正合适。”
柳源听后点了点头。
想着自己才苏醒时，镇压在外的弟子，不由得有些尴尬。
走着走着，王奇带着柳源来到了麦田区。
王奇望着一望无际的麦田也是颇为兴奋。
想着整片麦田现在都属于自己了，并且还能对玩家进行出售。
王奇感觉这日子啊，越来越有奔头了。
“叮咚~离敌方到达此处还剩四天！”
系统声将王奇拉回了现实。
想着即将抵达的敌人，还有自己欠下的账，又开始发愁了。
不好办啊！没鬼币开启虚空隐灭阵了。
王奇绞尽脑汁的想着各种办法，眼角余光瞥见四处打量的柳源，不由得豁然开朗。
“操，我有柳源在还怕个屁啊！再怎么说诡修巅峰也和虚鬼巅峰相等，还躲什么躲！”
王奇叫住了柳源道。
“柳长老，远方雪山有个寒霜魔人，等级为虚鬼巅峰，现在已经注意到我们了，派遣了不少手下来试探，我现在功力还在恢复中，不宜动手，你且在此等着他们，只要他们到达麦田区域，就给我杀了他们，记得鬼晶拿回来。”
“哼，放心殿主，虽然我们虚神殿落魄了，但是也不是什么阿猫阿狗都能咬一口的！”柳源面露寒霜的说道。
说完，柳源冲向天空，向着雪山方向而去。
“卧槽，柳长老啊！叫你等他们来，你还杀过去了，你这急脾气得改！”王奇无奈的叫道。
天空，一道刀芒划破长空向着远方而去，刀芒路过之处的鬼怪都锁紧了脖子，就怕那刀芒突然给自己来一下。
随着时间的推移，周边的天气越来越冷，刀芒却未见丝毫迟缓。
柳源再次越过一座大山后发现不远处一队寒霜怨灵在寒霜魔灵的指挥下快速向前推进。
柳源眼睛微眯，刀芒划破长空直达寒霜魔灵面前。
正在急行军的寒霜魔灵未有丝毫反应，直接一刀两断。
后面跟随的寒霜怨灵也在刀气下灰飞烟灭。
柳源挥手摄来掉落的鬼晶，只见缓缓倒下的寒霜魔灵身体里浮现一道寒气。
寒霜魔人的面孔出现在柳源面前。
“你是谁？为什么要攻击我的部下！”寒霜魔人平静的说道。
“哼！你既然敢叫你的部下去我虚神殿，就要做好送死的准备！”柳源不屑道。
“虚神殿？你就是逼退我分魂的人？区区一道残魂也敢大言不惭！”寒霜魔人眼中浮现出怒气。
“你的分魂是被我们殿主驱逐的，也算给足你面子了，小小的虚鬼级就敢冒犯我虚神殿，真不知道死字怎么写！”
寒霜魔人听后，面露忌惮之色，他看得出来柳源境界应该是跌落下来的，真正的修为远高于他，所以也没想报仇什么的，只是为了面子说几句场面话。
想不到这残魂后面还有殿主，这可不是说着玩的。
寒霜魔人强笑道。
“都是误会，我只是想过去交个朋友！”
柳源听到寒霜魔人那虚假的话说道。
“你不用给我装！要怎么样我接着，只要你敢来虚神殿，你看老子不把你砍为两段！”
说完，柳源射出一道刀气，将寒霜魔人这具分魂一刀灭了。
随即再次化为刀芒而去。
远方雪山之巅，寒霜魔人面露恼怒之色，看了看远方，再次沉入池水之中！
虚神殿中的王奇则一直关注着柳源的动向，当看到柳源临近红点后的瞬间，红点瞬间消失在地图上，再看了看远在雪山上那刺眼的红点却并未见有任何动作时王奇才松了口气。
王奇再次发出了系统通告：
危机解除，鬼物已灭，请玩家自行后续探索。
正在刷污浊影魅的张珂看到通告后，及时告知了大家。
“等这两天污浊影魅刷完，就是围杀张三的时候。”
“张哥，就等你这句话了！”
而此时张三他们看着这次的公告却反而不安了起来。
“现在危机解除了，张珂他们估计会对我们动手了，现在不得不拿麦田傀儡开刀了，不然很难集齐大家的装备。”
“三哥放心，就算死，我们也要让张珂他们脱层皮！”王五喝道。
随即双方开始了紧张的战前准备！

第27章 任务奖励，双方开战
数日后，柳源返回虚神殿向王奇汇报了这次行动的结果，上交了得来的鬼晶。
王奇合着鬼柳的鬼晶一起进行了充值，想不到这寒霜魔灵也是巅峰鬼师，再加上鬼柳和一些鬼童级的鬼晶，充值后居然高达6万鬼币。
加上这几天玩家打工所得，王奇瞬间又有了3万多鬼晶了。
王奇想着是该将任务奖励悦现了，于是在系统上给玩家提示可以领取任务奖励了。
不一会，张珂和张三等团队陆陆续续的归来。
王奇站在虚神主殿门口讲道：“经过大家不懈的努力，现在我将发放任务一的奖励，第一名刘成；第二名张珂；第三名张三。你们三人上前来领取奖励。”
刘成和张珂对视了一眼，随即上前领取，而张三则满脸阴沉的看着张珂和刘成，等张珂、刘成领完奖励后才上前将那10瓶一阶诡力修炼药水领取了。
这时王奇又再次宣布可以开始上缴建村材料了，张三看到交材料的张珂一行人，默默的带着队伍向麦田区而去。
而张珂一行上交的材料可不少，足足赚取了1万鬼币，这使得王奇的鬼币迅速缩水至1万出头。
但张珂他们不知道，王奇早已准备将材料费在他们身上赚回来。
这时感觉自己大赚一笔的张珂领着妞妞上前道。
“殿主，能否为我们修缮一下房屋，我们想将村东靠近安全区边缘的2栋院落合成1栋，在风格上我们已经有了初步的思路，不知殿主何时有空？”
王奇看着剩下的1万多鬼币内心询问道。
“系统，我出材料你出力需要多少鬼币！”
“300鬼币即可！”
“行！”王奇这时也满脸笑容。
对着张珂一行人道。
“经过我初步计算，改造费大概在7000鬼币左右，房屋全部将用新材料打造，但是具体的费用还是要看你们需要怎么改造。”
“7000鬼币！这么贵！”张珂不由得犹豫了起来。
王强眼看着客户要跑，那怎么行，直接开口道。
“你们新建的房屋我都会设鬼童池，这鬼童池可以将复活所需减免百分之10，你们可别小瞧了这百分之10，后期诡士及以上的复活价格将层层攀升，所以这可是很赚的！”
小的鬼童池不值几个钱，还能满足张珂等人的复活需求，而复活价格嘛，王奇总会赚的，只是赚多赚少的区别而已。
张珂听后也不再犹豫，说出了自己的需求，最后以1万鬼币的价格达成了这笔交易。
王奇刚送出去的钱，这不又回来了。
王奇乐呵呵的帮张珂他们搭建好房屋，最后才说道。
“两栋房屋合成一栋，我还是给你们两个减免百分之10的优惠，你们可以自行选择人选。”
张珂听后双眼瞪大的说道。
“不是，殿主，刚刚你也没说名额只有两名啊！”
“那现在说了！”王奇乐呵呵的摆摆手，也不听张珂的不满，转身回了虚神殿主殿。
张珂无奈的看着回屋的王奇，总感觉自己被坑了。
一会张珂也不再纠结此事，和队友讨论后将名额给了刘成和柳珍珍，又将血祭的技能书给了柳珍珍，段脉法给了刘成。
一切安排完毕后，张珂才和队友们讨论起围杀张三的事。
齐阳觉得张三团队都是废物，直接硬刚就完事，而刘成却觉得保险为好，防止不必要的伤亡出现。
张珂在一旁考虑了一会道。
“因为功法限制，张三他们等级并没落后我们太多，只是装备差了我们很多，所以我觉得还是不要去麦田硬刚，毕竟张三他们在那呆的时间不短。”
“还是由刘成和宋健先去侦查一下，我们在后边尾随，一旦有了动手的机会，刘成要迅速通知我们。”
刘成点点头，领着宋健向着麦田区而去。
张珂等人则隐蔽身形的跟随在后。
而张三这边布置了不少陷阱等待着张珂的上门，可是左等右等就是不见张珂他们的踪迹。
王五这时说道。
“三哥，他们不会不来了吧？如果不来了，我们在这耗着会被拉开差距的。”
张三也不由得怀疑张珂是不是刷怪去了，但是为了保险起见，张三众人还是在陷阱区域等待了4个小时左右。
随着时间的不断流逝，张三也坐不住了。
“哼，这群胆小鬼居然不来了！枉我给他们准备了这么久的惊喜，算了不等了，先去刷麦田傀儡。”
张三说完领着队伍向麦田傀儡方向前进。
而这时，一旁的麦田里，刘成和宋健从中走了出来，看了看张三他们待的地方，发现不少的陷阱，陷阱最深的居然达到了10米，刘成也不得不佩服张三等人，毕竟挖出10米深的陷阱并不容易。
刘成和宋健相互对视一眼，再次融入麦田里跟着张三前进。
不一会，张三等人来到了麦田傀儡和血煞傀儡所待的地方，叫着新加入的玩家上前引怪。
刘成在一旁观察了一会后给宋健比了个手势，随后则向后方去通知张珂等人。
张珂看着归来的刘成也不犹豫，马上带着大家急行军，不一会也来到了麦田傀儡处，看着前方累死累活引怪的新人，还有坐在一旁吞修炼药剂的张三。
张珂大手一挥，刘成等人立刻拿出武器，向着张三等人奔去。
张三听到身后的脚步声不由自主的转身看来，只见张珂等人已突进至己方50米距离处。
张三赶紧叫停刷怪的众人，转身应对张珂等人发起的突袭。
只见刘成先一步到达，抄起阴魂剑就向着王五砍去，王五急忙躲闪后进行回击，而身处后排的蜜蜜则手持鬼柳鞭，不停的挥舞打击张三前方几人。
张珂见前方大多数都是新人，制止了蜜蜜攻击后吼道。
“新来的朋友们，这是我们和张三他们的矛盾，大家请让一条路给我们！放心，不要怕张三事后找你们麻烦，因为我们会杀得他们玩不了游戏！”
新玩家不由得你看看我，我看看你，随后集体向左右两边让去，给张珂他们让出了一条路。

第28章 惨败的张三，张珂守复活点
张三见新玩家集体反水，气得青筋直跳，对新玩家威胁道。
“你们如果不给老子站回原位，小心我杀得你们玩不了游戏！”
新玩家听见此话出现了骚动。
张珂见状连忙再次安慰道。
“大家放心，我在此保证，张三后面无法对你们造成任何危险，因为这次我们会让他们体验一下什么叫玩不了游戏！”
新玩家听见张珂的话才集体松了口气。
张三见威胁不了新玩家了，也不得不领着李四和王五硬着头皮向张珂他们发起进攻。
妞妞见张三他们冲了过来也急忙拿出了自己的武器雷击影木杖，用力将武器插向地面，只见无数道细小的电流从地面直扑张三几人。
张三几人见此想要躲避，可是电流量多且速度极快，就算尽力向左右躲避也还是被电流攻击到了。
张三等人因电流的原因全身麻痹，短短几秒钟的时间，张珂等人已经迎了上来，众人蓄满诡力，朝着张三等人挥动武器，张三等人眼睁睁的看着武器穿透自己的身体，遭此重创张三等人再无回击之力。
而刘成等人解决了张三手下后也围了上来。
张珂看着张三道。
“原本我们并没有什么深仇大恨，我们最先还将食物分给你们，可是你们居然趁我们复活期间想打劫我们的武器，这是我们无法饶恕的。”
张三撇了撇嘴道。
“成王败寇，要杀就杀，等老子复活了再和你们玩！”
“呵~你们还想复活后跟我们玩，那就玩玩，看你们复活后还敢出安全区不，出一次杀一次，杀得你们连复活的钱都没有！”齐阳在旁不屑道。
随即张珂也不纠结，让众人快速的解决了张三几人随后对着新玩家说道。
“大家都是来玩游戏，本意都是开心放松，可是有的人就是不想让他人好，所以我们除掉了这些毒瘤，希望大家以后好好的玩游戏，尽快成长起来，也许以后大家还能成为队友。”
一众新玩家也都点点头说着张三几人怎么怎么剥削他们，他们早就想走了，可是慑于张三的威胁一直走不了。
张珂安慰了新玩家后，见齐阳他们已经收好了张三等人掉落的装备，再次对着新玩家说道。
“这次我们团队多了许多用不着的装备，如果大家有闲钱，可以在我们这里购买，价格我们会只收武器店的百分之50，我们会让殿主代为出售，有意向的可以找殿主。”
一众新玩家听到此处也燃起了热情，纷纷叫嚣道要去赚钱。
张珂看着新玩家的热情不由得点点头，随后召集众人返回了安全区。
当张珂等人回到安全区鬼童池旁时，离张三他们复活时间已不远了。
张珂等人开始商量如何才能在监视张三他们的同时，又能出去打怪升级赚钱。
“张哥，我听说那些新玩家可是被张三他们剥削的很惨啊，如果叫那些新玩家去守复活点，问题应该不大。”
张珂思考了会点点头道。
“可是可以，但是最好还是给点报酬，毕竟监视这种事还是很浪费时间的。”
“同意！”众人说道。
张三他们确定了方案后，找来了两个新玩家，以每人500鬼币的价格雇佣两人监督复活点。
新玩家听说能报仇并且还有钱赚也是一口就答应了下来。
就这样，张三几人每次复活都会被张珂等人找到，即使是晚上，也会有人轮番的看守着复活点，就这样过了一个月，张三几人实在没有鬼币了，张珂几人才放弃了行动。
王奇看着这一幕也不由得感慨道。
“这是不是就是得道者多助，失道者寡助！”
随着时间的流逝，除了后山以外，就近区域的婴灵级和鬼童级基本上都被玩家团队清理干净了，玩家们不得不把主意打到后山上。
而张珂等人也都配备齐段脉法和各种技能，等级也都达到了诡士级，最夸张的还要属王强，王奇为了加快王强进阶的速度，只要一有钱就会买修炼药水和晋升丹给王强，王强就此踏上了诡士巅峰，而王奇本人也达到了诡士中阶（5段）的程度。
王奇打开自己的面板瞅了瞅。
宿主：王奇
生命值：2000/2000（成人平均值 10）
饱腹值：760/1000（成人平均值 10）
武力值：1500（成人平均值 5）
诡力值：1600
诡魂值：2000/2000
经验值：901/（可靠鬼气值升级）
幸运值：不可见
装备栏：断魂剑（攻击力97-103）、冥魂甲（物理防御53/魂体防御122）
、源石项链、心木戒指
技能/功法：仙冥心经（2 段）、黑魔斩（入门）
剩余鬼币：
境界：诡士5段
看着焕然一新的界面，特别是鬼币，王奇嘴角不由得微微上扬。
但是再一想到要恢复柳源，光身体就需要10万，还不说诡魂修复和身体融合，这样一想，王奇又感觉道自己很穷了。
王奇用上帝视角看了看在外打拼的玩家们，一时觉得自己是不是该再次招人了。
“系统，在官网发放说明，再次开放第三波名额，占定为3000人！”王奇看了看手中鬼币余额咬了咬牙说道。
“再将安全区扩大至平方米，特别是要将诡童池扩大！拆除附近建筑扩大虚神殿附近广场，店铺和主殿全部改为宫殿式。”
“开始改造，已计算此次共消费9万鬼币，次月收取安全区维护费共计2万鬼币，宿主余额2528鬼币！”
王奇看着自己再次缩水的钱包眼角不由得抽搐了起来，起身来到主殿外，看着再次扩大的红光已囊括整个村落，而中心广场及各大店铺、主殿等都纷纷不断扩大改造。
看着越来越气势磅礴虚神殿，王奇才感觉这次钱花得值。
“系统，发布个军团系统，100人可创建，创建后可使用军团私聊功能，那1万鬼币的维护费就让玩家们自己出，再搞个什么军阵商店，嘿嘿，完美。”
张珂等人看着不断改造的安全区以及官网发布的第三波玩家召集的公告后也开始讨论是否该花钱将各自的好友拉进游戏来。
这时官网再次更新军团系统。
张珂等人看着军团系统的介绍后也不再犹豫，90人嘛，也不过4500鬼币，花得起！

第29章 蓝星玩家的期待，扩张的张珂团队
张珂等人找到王奇，讲述了自己的需求，王奇一口答应了下来。
张珂等人随即商定好每人需要的人数后下线找人去了。
蓝星上，看到官网消息的玩家群体也疯狂了起来，以前都是几人，几十人的这样开放，这次足足能进3000人，很多人彻夜守着电脑，就怕错过了游戏开放时间。
不少资金雄厚的工作室和富二代们，已召集了不少人蹲在电脑前，就等着开放游戏时让别人帮自己输入身份抢号。
诡魂开荒录这部游戏在H国逐渐发酵，然而H国的科技还远远没有达到能上传意识的程度，这也使得H国高层关注上了这款游戏，本是想联系制作游戏的公司从而增强H国的科技储备。
如果可以还能开发一款战争类游戏从而达到练兵的效果，结果让他们没想到的是，即使他们搜遍全国也没找到制作游戏的人，这游戏就向凭空出现的一样，没办法，只能退而求其次的派人抢游戏账号。
而此时在安全区闲逛的王奇自己的游戏在H国引发了多大的风波。
王奇看着安全区内逐渐要完成的改造工程，叫来了柳源和王强。
“柳长老、强哥，我们虚神殿即将新招3000名新弟子，现在急需为他们提供试炼场地，我知道柳长老你见多识广，这个任务就劳烦你去完成一下，而强哥，你和我对后山进行探测，这次目标是击杀鬼师及以上的怪物，将后山打造成新手试炼地。”
“收到，殿主，我即刻出发。”
“没问题，殿主！”
两人回复道。
随即三人兵分两路，柳源化作刀芒对村西、村北、村东三个方向进行探索，而王强和王奇则迅速化为一道黑影向后山潜去。
王强跟随着王奇一路潜伏到幻梦妖灵所在地，王奇随手拿出20瓶一阶诡魂恢复水给王强指了指不远处的幻梦妖灵，王强心领神会，悄悄地朝着幻梦妖灵而去。
不多时，王强已靠近幻梦妖灵，拿着王奇提供的断魂剑就朝幻梦妖灵劈去。
幻梦妖灵一时不慎被王强偷袭得手，发出刺耳的嘶鸣，不远处不少死去的玩家躯壳直接围了上来。
王奇见此也拿出备用武器阴魂剑朝着玩家躯壳而去，只见王气诡力灌注全身，猛的一个跳跃，双手将阴魂剑高高举起，阴魂剑爆发出剧烈的黑光，王奇猛的一个下劈，将一个玩家躯壳一剑两段。
而王强则召唤出自己诡魂乌鸦，双眼冒出红光射向幻梦妖灵，王强手中的断魂剑也不停朝着幻梦妖灵各条触须劈去。
一时间，战斗进入了焦作状态。
王奇见王强久攻不下，也不由得有些着急，当即以剑代刀使出从柳长老那才学的黑魔斩，只见一道黑色的刀光迅速劈向幻梦妖灵，途中挡路的玩家躯壳纷纷被刀气化为两半。
幻梦妖灵察觉到身后的危险，不顾王强的进攻，所有触手伸向身后抵挡王奇的刀光。王强见状也不浪费机会，立即伸出10根手指头，只见王强身体肉眼可见的廋了一点，而10根手指激发出剧烈的红光射向幻梦妖灵。
幻梦妖灵刚付出所有触手的代价抵消了刀光，却被王强的红光所击中，幻梦妖灵不甘的发出嘶吼，逐渐失去了光芒。
而幻梦妖灵控制的诡僵也因失去控制停在了原地。
王奇深呼一口气，将停在原地的诡僵解决后来到王强身边。
“没事吧，强哥！”
“没事！就是消耗有点大，如果不是表弟你拿出这么多肉食，我也放不出这招。”
“那强哥，还能继续探索吗？”
“没问题！”
王强缓缓起身，再次跟随王奇向深处而去。
随着王奇渐渐深入，四周光亮也越来越暗淡，耳边几乎没有任何风吹草动的声音，有的只有俩人前进的脚步声。
渐渐地，王强和王奇再次前行了2小时，依然没有任何发现，王强和王奇对视了一眼，生出了退意。
王奇拉住王强，往回路指了指，王强点点头，俩人踏上了返程。
又是两小时的时间过去，王奇和王强一脸凝重的停下了脚步，按道理来说他们这时也应该走到斩杀幻梦妖灵的地方了，可是现在四周的环境跟刚才根本没有任何区别，依然只有微弱的光亮。
王强拉着王奇说道：“表弟，我感觉我们应该是碰到什么影响诡魂的东西了。”
王奇打开界面，看着自身的诡魂值一点波动都未产生后摇了摇头。
“强哥，应该不是，我们意识依旧十分清醒，按道理来说影响诡魂的怪物都是先制造幻境吸取诡魂再动手，可你感觉道自己的诡魂有受到什么影响吗？”
“那确实是没有，难道我们走错路了？”
“有可能！我们继续向前探一探！”
随即王强和王奇再次出发。
又是5个小时过去，王强和王奇意识到自己根本走不出这诡异的环境，王奇脸色阴沉的说道。
“强哥，不走了，待在原地等待柳长老的救援吧！”
“嗯，就是不知道柳长老何时能来！”
“应该快了，按时间来说我们已经在这里呆了10个小时左右了，以柳长老的速度应该已经探测完毕，只要我们晚上还未回去，柳长老应该会知道我们是遇到危险了。”
“好，听你的，表弟。”
说完，两人盘膝而坐，全力恢复着自身的诡力和诡魂，好应对接下来所遇到的危险。
随着时间的推移，王奇和王强陆续恢复好自身的消耗，看着一成不变的环境，王奇陷入了沉默。
“表弟，我们打坐恢复已经花费了不少的时间，怎么柳源长老迟迟未到？”王强忍不住问道。
“我也不知道，我感觉我们已经在这里待了一天的时间了，如果柳长老无法对我们进行救援，我们只能靠自己了！”
“系统，什么个情况！”王奇着急的询问道。
“叮~发现宿主处于梦境中，是否消耗2万鬼币进行唤醒！”
“什么！梦境中！你的意思是我们打个怪还睡着了！”
“可以这么理解，但是不是打着怪睡着了，而是中了梦魇使者的能力！”
“那行，赶紧唤醒我们！”
“余额不足！请宿主自行解决！”
“你！！！”

第30章 柳长老的急速救援
“我借鬼币总行了吧！”
“不借~”
“不是，前面能借现在为毛不能借！”
“借1还10，还借不！”
王奇见到系统的回复，愤怒的用手捶打着大树，这系统越来越有奸商的天赋了。
王奇瞥了瞥王强，见其正用奇怪的眼神打量着自己连忙解释道。
“强哥，我们可能在梦境里，不信你试试用力揪自己一下，看疼不疼”
王强也是一愣，听话的揪了自己一下，还确实没什么感觉。
王强脸色一变，突然想到什么，连忙向王奇说道。
“如果我们俩同时进入梦境，可能是中招了！而有这能力的只能是梦魇使者或者梦魇魔君了！而我认为是梦魇使者，是魔君的话我们坚持不了这么久。”
“嗯！我也是这么想的！”
王强脸色阴沉的再次说道。
“表弟，不要小瞧梦魇使者，梦魇使者基本都为虚鬼级，而且吸取诡魂的速度很快！我估计我们坚持不了太长时间！”
王奇揉了揉太阳穴，想着是否答应系统的要求，但是2万乘以10已经达到惊人的20万鬼币了，就算自身还剩一些鬼币，但是至少也要还10几万，现在正是马上开通第三波玩家进入的时候，到处都会用到钱，如果好几天都不能用鬼币对王奇来说是不能忍受的。
王奇这边正思考着办法，而安全区内，一道刀芒闪过，柳源已探索完毕归来。而时间刚刚过去2个小时，柳源看王奇还没回来，向着后山感应了一下，发现王奇和王强正在离后山出口不远处的地方。
柳源模糊的感应到王奇和王强的状态有点奇怪，气息似乎正在逐渐衰退。
柳源心中一惊，连忙化作刀芒向后山疾驰而去。
不过片刻，柳源就赶到了目的地，看着盘膝而坐的王奇，立刻上前查看情况。
只见王奇的气息一直在逐渐衰退，而王奇呼吸却十分平稳，好似睡着了一样。
柳源见此已猜到是什么东西在作怪了，也不敢大意，立即施展秘法向王奇诡魂钻去。
而就在王奇准备答应系统要求时，一道刀芒出现在眼前，刀芒化作柳源的样子。
柳源看着王奇焦急道。
“殿主，你们气息正在逐渐衰退，赶紧跟我出去，不然过不了多久，你们就会葬生在梦里。”
“柳长老，你真没让我失望，我知道现在什么情况，我们现在立即走！”
柳源也不多说什么，立即拉住王奇俩就要飞离这里。
这时在一旁躲着的梦魇使者突然现身挡在柳源身前。
“你一道残魂来我的地盘你还想带走我的食物！”
柳源见此冷哼一声，立即斩出一道刀光。
梦魇使者见此并没有躲避，冷笑一声，刀光在临近他身边时突然消失。
只见不远处许多大树被此刀光斩断，而梦魇使者却没受到任何伤害。
柳源挑了挑眉，知道普通攻击对身在主场的梦魇使者没有任何作用，连忙将王奇和王强护在身后，深吸一口气道。
“殿主，没时间了，你们在我身后躲好，我只能毁了这片梦境才能救你们出去了。”
王奇也不犹豫，拉着王强躲到柳源身后。
柳源见此一刀将自己的左臂切了下来，用出了黑魔斩最后一招魔神之怒，只见柳源断掉的左臂化作无数的刀光环绕着柳源组成一道庞大的身影，身影四周环绕着无数的刀光。
柳源没有任何犹豫盯住前方的梦魇使者就是一道巨大的刀光斩出，刀光在空中立即分化万千，四面八方的将梦魇使者围住。
梦魇使者见此也不由得脸色一变，连忙挥动双臂将四面八方袭来的刀光转移。
只见成片的大树倒塌，梦境中常年不变的天色有点微微颤动，时不时有光点照射在王奇身边。
柳源见斩完一刀后梦境并没破碎，挥刀再次向梦魇使者而去。
梦魇使者不断的转移着刀光，柳源又不断斩出刀光，随着那柳源的身影越来越小，梦境中的天色也突然明亮了起来。
王奇再次睁眼已经回到了击杀幻梦妖灵的地方，而不远处柳源化作的庞大身影正在和梦魇使者进行最后的对决。
这时柳源的身影再次斩出一刀，梦魇使者这时已精疲力尽了，在接连被几道刀光斩中后，化作黑气消失在原地。
柳源的气息也极度微弱，随着梦魇使者的离开，庞大的身影就此解体，柳源再次出现在王奇面前。
“殿主，走吧！”柳源面色苍白的说道。
“柳长老，你手臂！”
“没事，殿主，后面会恢复的。”
说完柳源化作刀芒带着王奇和王强返回了安全区。
“殿主，这是我探测村外三方的结果，请过目。”柳源拿出一张白纸交给了王奇。
王奇看了看柳源探索的结果，只见村北麦田区后面有一堆血瞳魅妖，而村西过去则是数量庞大的婴灵级与鬼童级的混合鬼物，只是种类和王奇之前探索的没什么变化，而村东越过小河则是一片荒芜的沙漠，柳源再次见到不少的暗炎魔灵，最后是被几只炎狱恶鬼赶了出来。
王奇看了看怪物图鉴的新增内容：
血瞳魅妖（鬼童级-双眼散发着诡异的血红色光芒，血瞳能发出致幻的血光）。
暗炎魔灵（鬼师级-周身环绕着暗黑色的火焰，可灼烧诡魂，擅长控火）
炎狱恶鬼（虚鬼级-周身燃烧着熊熊烈焰，狂暴而凶猛，火焰自带追踪功能，不将其熄灭，火焰将会永无止境的追下去）
梦靥使者（虚鬼级-能在人类的意识边缘徘徊，引发噩梦，当在梦中睡着时，也是你死亡之时）
这次如果不是柳源及时救援，就花钱从梦中醒来也会再次被梦魇使者拉入梦中。
王奇不由得一阵后怕。
“殿主，后面的事只能交给你了，梦魇使者没死只是被我击伤了，我需要尽快恢复过来。”柳源无奈的说道。
王奇见此立马向系统发问道。
“修复柳源长老的伤势需要多少鬼币？”
“2万鬼币！”
“不是诡修境界只需2000鬼币修复诡魂吗？”
“柳源原先是诡宗6段的修为，只能按诡宗的价格收取。”
王奇看了看刚刚充值幻梦妖灵鬼晶才达到2万的鬼币也是无奈。
“柳长老，跟我来，我帮你恢复。”
“殿主，这~”
“不要多说，你也是为救我受的伤，跟我来！”

第31章 军团，阵法商店开启
王奇领着柳源进入虚神主殿，让柳源躺在床上，随即吩咐系统开始治疗。
一道微弱的红光从天空一闪而过，只见柳源浑身被红光覆盖，陷入沉睡。
王奇敲了敲恢复中的柳源，打开地图看了看躲进深山中的梦魇使者，长舒一口气。
这次若不是柳源救援及时，估计王奇就要成欠债大户了！
王奇推开房门看了看阴沉的天空，距离天黑不远了，还是明早再开启第三次游戏账号发放。
王奇正准备回房休息时，远处诡童池，不停有红光闪烁，王奇好奇往鬼童池走去。
到达诡童池后，王奇发现张珂等一行人正等在诡童池前方，诡童池中不停有新人走出，陆陆续续的来到张珂面前打招呼。
不多时，诡童池停止了闪烁，而张珂望着身前的兄弟也满意的点了点头道。
“这次，我们花大价钱把大家召集进这游戏，大家一定要努力奋斗，我们是要打造诡异世界第一军团的！所以大家不要丢老子的脸！”
“放心，大哥！你还不了解我们吗！”新来的人呵呵笑道。
张珂这才转身准备带着兄弟出去了解一下这游戏，突然看见站在一旁的王奇，张珂脸色一喜，上前道。
“殿主，这都是我帮我们虚神殿召集的新人，正好你在，我想组建军团。”
王奇看了看张珂身后满满当当的人，点点头道。
“行，准备叫什么军团名称，告诉我，我马上给你安排！”
“就叫兵魂，我出任军团长！”
“行，交2万鬼币就行！”
“！！！殿主，没说建军团要钱啊！”
“其中鬼币是军团通讯系统每个月的维护费！5000鬼币是军团驻地建设费用！”
“每月？殿主你这抢劫啊！”
“没办法，维护费就这么高！你建不建？”
“行，建！”张珂哭丧着脸将本准备武装新来的兄弟的鬼币交给了王奇。
王奇笑呵呵的接过鬼币，吩咐系统给张珂改造驻地以及开启1个月的通讯功能。
王奇再想了想自己说的军阵，那就再建个上军阵殿薅羊毛。
一切完毕后，王奇对着张珂点头示意，张珂立即打开自己的面板查看。
玩家：张珂
生命值：300/300
饱腹值：147/200
武力值：300
诡力值：280
诡魂值：205/240
经验值：/
装备栏：阴魂剑、鬼柳甲、源石项链、心木戒指、储物背包
技能/功法：段脉法
剩余鬼币：766
境界：诡士2段
军团：兵魂
张珂再次打开军团界面查看。
军团：兵魂
职位：团长
成员：无
军阵：无（满100人后激活）
军团通讯功能（限100人）
张珂看了看满意的点点头，将其余99人加入军团后，将刘成设立为副团长。
但看着远处拔地而起的军阵殿，还有身上仅剩的766鬼币，张珂又觉得蛋疼，这尼玛军团真废钱！
张珂拜谢王奇后，立即带着大家向外奔去，准备到后山刷刷怪！
这时王奇喊道。
“后山现在被列为禁地，里面怪物等级过高，不是现在的你们能对付的！”
张珂听见王奇说的后，对着王奇比了个OK的手势，随即全体转向，向村西平原而去。
王奇笑着目送张珂一行人远离，想着自己的打工仔越来越多了，也不由得嘴角上扬。
王奇再次瞅了瞅自己见底的鬼币摇了摇头，什么时候才能实现财富自由啊！
王奇晃晃悠悠的巡视着领地，渐渐地来到村北，看着一望无际的麦田，以及麦田中随意吃着麦粒的玩家们不由得心疼。（鬼柳死后血藤妖退去了）
自己的安全区并未囊括麦田，不能安排人手看护麦田，以至于这些玩家一有空就跑过来糟蹋麦田，看着就生气。
王奇想着等柳源恢复过来必须问问柳源会不会阵法，会阵法叫柳源将整个麦田都围起来，防止这些吃白食的玩家。
王奇扭头就往回走，心里一直默念：“看不见，看不见！”
不一会王奇再次回到了主殿，看了看恢复中的王强和柳源，无聊的打开上帝视角，看着玩家们打工赚钱！
不多时，王奇发现有一名玩家居然越走越远，居然越过了村西的平原，王奇坐正仔细看着这位玩家的动态。
只见这位玩家仿佛有第六感一样，总能避开一些危险的区域，要知道这些区域依然笼罩在迷雾之中。
王奇看了看这位玩家的资料。
还是位女士，那头利索的短发还真让王奇没看出来。
看了看这位玩家的名字：龙熙。嗯，好名字！
渐渐地，迷雾地图越开越多，而龙熙也越走越远。
看着无数的红点在地图中闪烁，很多都是怪物图鉴中有的，当然也有不少新物种。
饥饿魔犬（鬼童级，力量大，速度快，擅长撕咬）
幻刺魔蜥（鬼童级，速度慢，可发出致幻毒刺）
双头蛇魔（鬼童级，速度慢，力量大，毒性强）
这平原方向还真适合玩家成长！
王奇想了想，龙熙这玩家还真是为人才，可不能让别的团队招募去了。
“系统，给龙熙单独发放通告，说恭喜她因努力探索成为虚神殿内门弟子，先给她1000鬼币，后面按地图开发程度来获得大量奖励，问问她是否愿意成为我的直属手下。”
“已发放！”
王奇再次看向龙熙，只见龙熙看着系统发放的通告先是一愣，脸上浮现出笑容，当即不犹豫的点击了确认。
王奇看着龙溪笑了笑，吩咐系统告知龙熙在探索完成后可以到虚神主殿领取装备及功法。
随即关闭画面，想到后续等王强醒来后再问问他平原过去多远能到达奇门诡宗所在的遗址，不然玩家探索过远，招来灭了奇门诡宗的存在，也不知道柳源能不能对付。
王奇又想到明天玩家大批进入，开荒团队再次扩大，需要准备什么，想着想着，王奇慢慢的进入梦乡。
梦里，一座威严的宫殿出现在王奇前方，王奇看着那跟安全区上方一样的宫殿，好奇的向前走去。

第32章 获得秘法，扩大的开荒团队
“恭喜宿主，因系统充能完毕，为宿主开启诡庭第一殿-罗生殿，宿主可从中选取一门武技或秘法当做宿主的堵门绝招，若需传授他人，需支付不菲的鬼币给系统！”
王奇听到系统提示，不由得一喜，终于能学点有用的东西了，系统商店中的东西，只是比功法殿、药品殿这四大殿中的物品高一个等级，没啥高端的技能傍身，这也导致王奇很多时候只能龟缩在家里，不敢擅自行动。
这下有了高端的武技傍身，再加上柳源护体。
“呵呵，世界那么大，我想去看看！”
王奇向前走去，进入诡庭的大殿之中，两侧的雕像用恭敬的眼神看着王奇。
王奇越过大殿，前方是一片血红迷雾，王奇伸手摸了摸，嗯！很结实。
当王奇放下手后，前方的迷雾开始产生变化，缓缓的流动了起来。
渐渐地，迷雾左手方出现一条小路，小路的尽头有一座小型的宫殿，宫殿门前有着跟后方大殿中相同的石像站立左右。
王奇快步的踏入小路朝着前方的宫殿走去，路过两侧石像时，石像统一的低下了头。
王奇到达宫殿后，大门自动缓缓的打开，王奇一脚踏入宫殿，只见前方有两个不一样的石像矗立在殿中，一位身穿血红盔甲，而另一位则是一袭贴身的白色长袍，王奇好奇的上前打量。
“欢迎您的归来，陛下！”
一句话打破了此地的寂静，王奇一惊，四处扭头看去，并未发现其他人。
王奇深吸一口气。
“是你们在跟我说话吗？”王奇看着眼前两座石像道。
“是的，陛下。吾乃诡庭门将，他是门前监察官，我们在此等候陛下多时了。”
“嗯？你们一直在等我？”
“是的，陛下。”
“为什么等我？诡庭这又是怎么成为这样的呢？”
“看来陛下将一切都遗忘了！时间不够，我长话短说！自从千万年前，诡庭晋升失败后遭到各大种族的袭击，虽然其他人族领袖想援助我们，奈何敌方数量庞大，挡住了其他人族领袖的救援，而您则以重伤之躯带领十大诡将迎战各大种族，虽击退了他们，但是您和十大诡将都已时日不多，所以您自封诡庭，带领十大诡将轮回转世他界而去。而我们诡庭各位同僚就停留在虚空缝隙之中等待您的归来，带领我们卷土重来！”
“我这么牛逼我怎么不知道！”王奇惊讶道。
“时间不多了，这是陛下您传给我们的功法，请陛下选择接收！”
只见大殿虚空掉落三枚光团，王奇赶紧上前查看。
洞天指:攻击性技能，能穿透大部分阵法及防御设施，修炼至大成能崩碎空间（至少诡修级修炼）
黄泉锁：防御性阵法，能抵挡鬼帝以下的所有攻击，带示警功能，是诡庭最基础的阵法（耗费每月100万鬼币）
分魂游：辅助性技能，能分化出带有本体40%-80%的分魂，可远程控制行动（分魂实力根据分化时间而定）
王奇看着这三个技能十分眼馋，如果有可能他都想要！
“系统，能都要不！”
“能量不足，只能选择其一！”
“行吧！”
王奇再次开始纠结了起来，看了看洞天指与黄泉锁的要求，这属于中期技能了吧！对现在而言，最有用的应该属于分魂游了，但是其余两个技能对于以后帮助可以说也十分巨大。
“系统，以后还能选取其余两个技能吗？”
“可以，等系统能量充足时，可再次选取。”
“那行，就分魂游了！”王奇也不再纠结，选择了对现在帮助最大的技能。
“选择完毕，即将离开诡庭！”
不等王奇反应，分魂游以极快的速度没入王奇脑海，王奇只感觉眼前一黑，再次睁眼时已回到了虚神主殿。
王奇急忙起身，凝神内视这脑海中分魂游的功法，准备立即弄个分魂出来。
“初始分魂分化时间为10天！”系统提示音及时响起。
王奇顿了顿，立即打消了现在分化分魂。
王奇起身出门，看见天色已亮，立刻吩咐系统召集第三批玩家。
而蓝星因等候多时而双眼通红的玩家们看见弹窗出现立即疯狂的点击着弹窗。
不出1分钟，3000个名额已被疯狂的玩家抢完，而其中又有500个左右的名额被军方抢去。
王奇看着发放完毕的名额，招来安全区内的傀儡护卫，让其去给新一批弟子讲解一下游戏须知。
随着一道道红光落在诡童池，不一会，整个虚神殿广场已是人山人海，安全区的傀儡护卫连忙运转诡力，向新人们传达了王奇的话。
新手玩家们听完后，赶紧在功法店排起了长龙。
王奇看着热闹的广场也是十分高兴，毕竟打工仔多了，鬼币也会逐渐变多。
看了看拥挤的广场，王奇感叹道：“又得扩建安全区了，不过也得等有钱了再说！”
而远方平原上，张珂等人看着远处不断降落的红光，也知道是新人来了，看着面前为数不多的鬼怪，张珂吼道。
“新人玩家来了，我们加快速度，刷完这波回去购买装备，然后向外扩张。”
张珂将指挥权交给了刘成，随后研究起地图来，看着不断开发的地图，张珂陷入沉思。
也不知道是哪位大神走了这么远，将地图上的迷雾消散了这么大一块，根据地图所示，平原过去翻过一座山后有数量庞大的鬼童级鬼怪，张珂觉得现在的目标就是这个地方，不论是刷钱或是升级都是一个不错的去处，就是距离而言有些远了，不知道什么时候有交通工具能使用。
而此时的王奇也有些犯愁，现在的地图确实有些远了，如果单靠两条腿，从安全区出发到翻过那座大山也得一两天的时间，对于赚鬼币的速度也是个不小的麻烦。
王奇想了想还是得建立传送阵，县级的传送阵并不是很贵，而且可以设置1鬼币1人的传送费用，这样，要不了多久就能将传送阵的钱赚回来，就是这怎么保护这传送阵是个问题！

第33章 醒来的柳源，进入诡庭
王奇咨询系统传送阵是否自带保护功能。很遗憾的是并没有什么保护功能，只能由系统提供其他的保护办法。
一询问才知系统的方法无非两种，一种就是阵法保护，但是阵法每月的维护费用都不低，这是王奇无法承受的。而另一种办法就是远处复建一个极小的安全区，这种办法的费用更高，但是胜在保险。
王奇看了看自己并不充裕的鬼币，决定还是等等，玩家辛苦点就辛苦点，鬼币慢点就慢点，至少得保证自己的花销。
就这样，传送阵的事情耽误了下去，而张珂这边却难受了。
张珂带着团队翻山越岭，好不容易来到了这群鬼童的聚集地，以前都是在安全区还不觉得，现在来到野外张珂他们发现下线时身躯居然没有保护功能，这就导致众人必须轮流下线休息，严重影响了打怪的效率。
没办法，既然已经来到了这里，就必须刷足鬼币再回去。
这样，张珂众人断断续续的刷了一周左右的怪，实在受不了折磨准备，就此打道回府。
“珂哥哥，总算要到安全区了，可以放心下线休息了，这几天真是折磨人！”妞妞疲惫的说道。
“谁说不是了！这游戏好玩又超前，就是这各种功能感觉开发并不完善！”张珂无奈的回复道。
“现在这附近基本都有其他玩家活动，我们如果就在这附近打怪的话，效率也是十分低下，看来得考虑去河对面了，先去看看军阵殿有没有什么新阵法，有的话可以尝试过河打鬼师级的怪物。”
一行人急匆匆的来到军阵殿，张珂和军阵殿的师兄交谈了一会开始选购起军阵来。
冲魂阵：快速冲锋的阵法，启动后能提升最前方三位玩家五个小境界，售价3万鬼币。（最低启动人数100人）注：如提升一个超过了当前境界则最多只能提升为下一境界的一段。
五阳葬魂阵：困阵与杀阵的结合，其军阵分五方，各一个执旗者，能困住比执旗者高一个大境界的敌人，从而进行磨灭。注：磨灭时间是由敌方等级而决定。售价5万鬼币（最低启动人数100人）注：请保持自己诡魂的充足性，否则军阵不攻自破。
张珂看着这两个军阵纠结了起来，按道理来说五阳葬魂阵比冲魂阵厉害，但是对鬼币的消耗也十分庞大，现如今张珂团队等级最高的三人分别是齐阳、刘成和张珂自己，基本达到了诡士4段，而刘成则是诡士5段，如果用冲魂阵三人中的刘成能达到巅峰诡士的程度。
巅峰诡士就有能力对付虚鬼以下的所有鬼怪，但是河对面虚鬼级的鬼怪不少，如果用冲魂阵还是有不小的压力，而五阳葬魂阵则是能让张珂他们对付虚鬼级的鬼怪，但是不说售价，就是药品的消耗也不得了，虽然收获可能会很大，就怕耗不过这些鬼怪。
就在张珂纠结的功夫，柳源已经恢复完毕。
王奇拉着柳源讨论对麦田区和传送阵的保护方法，柳源也饶了饶头说道。
“殿主，我对阵法了解很少，平时只是外出时需要设立各种警示阵法，所以防御阵法我还真不行！”
王奇一听，警示阵法？似乎也不是不行。
“柳长老，如果警示阵法被促动，你能以多快的速度赶到麦田区和传送阵位置。”
“麦田区近，也就两息时间，而传送阵法就更不用担心了，我可以直接传送过去，估计就一息的时间。”
“那行，麦田区及传送阵的安保就交给你了，我现在就开始布置传送阵。”王奇拍掌道。
王奇立即沟通系统道。
“系统，设置传送阵。”
“传送阵已用阵盘的形式放在宿主空间里，请宿主查收！”
王奇打开系统空间，将阵盘取了出来，交给了柳源。
“柳长老，麻烦你了，传送阵另一面设置在村西平原那座山的另一面山脚下的区域，你找合适到的位置进行安装。”
“好的。殿主”柳源接过传送阵阵盘答应道。
随即柳源化作刀芒向着远方而去。
柳源来到村北麦田区上空，感应了一下麦田区的大小，然后就是一道刀光闪过，原本早已撤离麦田区的血藤妖在离麦田区不远的乱石堆下躲着，但是在柳源的感应下无所遁形，直接一刀就灭了大多数的血藤妖，少数血藤妖惊慌失措的疯狂往地下钻去，柳源也不阻止，挥手将掉落的鬼晶拿在了手里。
柳源临空而立，手一挥，一小部分血藤妖的鬼晶插入麦田四周，一道道若隐若现的红芒闪烁了一下就熄灭了，从外面根本看不出什么。
柳源见状再次化为刀芒而去。
柳源回到安全区，看了看手里的阵盘也有些无奈，殿主也是可以的，给阵盘不给鬼晶。
没办法，柳源丢出传送阵阵盘在诡童池旁，正准备拿出刚刚获得的鬼晶补充阵盘能量，只见安全区里的缓缓流动的血光在阵盘落下的一瞬间，分去一部分进入两个阵盘中，传送阵上的字符瞬间活了过来，缓缓流动了起来。
柳源一愣，看来冤枉殿主了，这阵盘还自带充能效果，牛~
柳源起身再次化作刀芒往村西外平原中的大山而去。
而王奇这边在传送阵安放的一瞬间，系统提示音在王奇心中响起。
“恭喜宿主，传送阵阵盘激活成功，传送阵消耗将计算在安全区每月花费上，现安全区每月将耗费鬼币。”
“不是，系统，你良心不痛吗！每次都是事后告诉我，我的鬼币都是大风刮来的呗！”
王奇也是无奈，你说你把这些隐形消费情况告诉我，传送阵这么重要的东西我肯定也得买，但是你不告诉我暗中搞隐形消费，我就得和你掰头一下了。
王奇逮着系统就是叽里咕噜一大堆输出，也不知道是不是系统搞烦了，直接解释道。
“如果宿主不想让我充能从而进入诡庭，我现在就改回来。”
王奇脑袋上出现一片黑线。
“行！算你狠！”

第34章 幽影帝国
随着柳源找到一个幽静的山谷安放了传送阵，顺便设置了警示阵法后，王奇也随即也准备安排系统发放系统通告。
而此时的张珂刚好购买了冲魂阵，正带着小伙伴们在村东的河流旁制造过河的小舟，正当大家干的热火朝天的时候，一道系统通告响起。
系统通告：传送阵已搭建成功，玩家可通过传送阵直达平原外岐山对面的妖兽草原（王奇自己取的名字），传送价格为每人1鬼币。注：妖兽草原鬼怪等级普遍为鬼童级，请前往的玩家慎重选择。
张珂一行人听到系统通告后懵逼了，什么玩意？我们刚忍痛买了军阵，小舟都制造了一半了，你告诉我有传送阵了！
张珂等人停下手中的工作面面相觑的互相看了看。
还是齐阳打破了这诡异的平静。
“我说。。。张哥，那个我们还造小舟不？”
张珂也是无奈，看着已经要完工的小舟说道。
“造！怎么不造，既然计划都实施到这个地步了，不过去杀杀怪你们甘心不！”
“不甘心！”大家也十分配合的吼道。
“行！大家继续手中的工作，我们先过去试试水，实在杀不动再去妖兽平原刷怪。”
随即张珂等人再次忙碌了起来。
而身在虚神主殿中的王奇并没有注意到张珂这边的情况，王奇正观察着快要越过妖兽草原的龙熙。
别说，龙熙这妹子可真是牛，每天就睡了那么2-3个小时的游戏时间，下线修整再上线也不会超过这个时间，妥妥的天命打工人。
王奇看了看龙熙到达的地点，已离王强所说的奇门诡宗的遗址不远了，王奇也不由自主的紧张了起来。
龙熙一路速度并不快，依据她那神奇的第六感，走走停停的绕过了不少危险区域。
这时的龙熙正盯着前方发呆，这边草原还晴空万里，过了妖兽草原前方居然黑夜当空，一轮血月高高挂在天上，看着前方不时有黑影在巡逻，龙熙也是当即打开怪物图鉴查看。
幽影鬼卒（鬼童级-身形虚幻，行动如鬼魅般难以捉摸，只能趁着夜色出没，幽鬼帝国士兵）
幽影鬼将（虚鬼级-身形虚幻，行动如鬼魅般难以捉摸，不喜阳光，幽影帝国中端战力）
龙熙见此不由得一惊，看着远处数量庞大的幽影鬼卒与数量并不少的幽影鬼将，选择退走。
而此时远在安全区的王奇也心惊不已，连忙招来了柳源和王强道。
“经过弟子们的调查，奇门诡宗所在遗址现在被一群幽影鬼卒、幽影鬼将占领，你们了解幽影帝国吗？”
“什么！幽影帝国！”王强在一旁惊声叫道。
王奇连忙让王强淡定一点，说说幽影帝国到底是什么。
王强这才娓娓道来。
“幽影帝国应属于天道诡宗西边的一个帝国，其中有不少鬼帝级修为的鬼怪，其幽影鬼帝已达到了血鬼帝的境界。而我们这其实隶属于天道诡宗，天道诡宗以道命名，也是因为宗主为诡道境界，其中不少长老也达到了诡宗境界，所以幽影帝国虽然强大，却也不想和天道诡宗开战，从而便宜了别人。”
“但是我们这虽然不属于天道诡宗的腹地，但是也不是边界地带，为何幽影帝国敢这么堂而皇之的来到这呢？”
王强也有些疑惑，而王奇却有些猜测，天道诡宗可能出了点问题。
而幽影帝国没有全面侵略天道诡宗的地盘说明问题应该不会太大，最有可能的就是天道诡宗因一些问题和幽影帝国达成了什么协议，从而割让了一部分领土和人口给幽影帝国。
王奇说出了他的猜测，一旁的柳源也沉吟道。
“我貌似听说过什么幽影帝国，只是当时好像也不是什么厉害的帝国，所以并未怎么关注过，但是殿主说的话却是很可能是真的，因为一些事出卖领土和人口都是常态，虽然底层的人并不知道这些事，这些事确是时有发生。”
柳源思索着回答道。
“畜生，我奇门诡镇十多万人均是被这狗屁天道诡宗所卖的，真是枉称人族守护者之一！”王强愤怒道。
“别，强哥也别把事情想的那么绝对，如果说放弃十万人确能救千万人你会怎么选？”王奇问道。
王强一听也是陷入了犹豫。
王奇再次安慰道。
“一些事只是发生在自己身上才会有感受，所以我们要做的并不是保护这保护那的，我们只需要保护自己和身边的人即可。”
王强听后用力点了点头，坚定的说道。
“嗯！表弟，我这辈子唯一的目标就是保护好你。”
王奇微笑的点了点头。
王奇想到，既然妖兽平原的另一面已是属于幽影帝国的重镇，只能避开他们另行突破口！
想着就叫系统通知一下龙熙那丫头，叫她放弃村西方向的探索，从而往村北麦田后的区域进行探索。
看着画面中掉头往回走的龙熙，王奇不禁有点蛋疼，你这走要走10多天的时间，就不知道死亡回城吗，你身上又没啥好东西，就别一根筋了！
龙熙并不知道王奇心中想什么，就算知道，真是一根筋的龙熙估计也不会管，她的想法就是能不死就不死！
王奇头疼的关掉了画面，出门准备到处逛逛，发现前方广场处多了许多摆摊的玩家。
王奇上前一看，五花八门，卖什么的都有，最多的还是食物。
自从王奇把麦田从公有变成私有后，玩家们只能自行寻找食物，但是食物并不是这么好找，这让不少胆子小不敢杀怪的玩家看到了商机，经常出没没有怪物的地方寻找食物，从而诞生了一条产业。
王奇摇摇头，这些时日有些忙了，忽略了食物的事，也该是把麦田进行收割贩卖的时候了。
随即王奇就和系统商量麦田收割的价钱，不打听价格还好，一打听王奇瞬间又不淡定了！
“我就是不赚这钱，也不能让你这么剥削！”王奇内心怒吼道。

第35章 开业的食品店，狼狈而回的张珂团队
随着王奇拒绝了系统的剥削~只能另外再想其他的办法。
看着一些因婴灵级怪物过少而四处游荡的新玩家们，王奇想到了办法！
系统发布通告，收割麦田，回收麦粒，每十斤5鬼币。
嘿嘿，便宜的劳动力这不就有了，王奇不禁为自己的聪明才智点了个赞。
而正在四处游荡寻找任务的玩家，看着新的系统通知一下就兴奋了起来。
不容易啊，总算有任务了，不必去跟别人拼死拼活的抢怪了！
随着任务的发布，广场上的新手玩家瞬间少了一半多，而王奇看向麦田区，随处可见四处忙碌的玩家身影，大家都用上诡力，拼命收割麦粒。
王奇见此也欣慰的点点头，至少玩家们在赚钱之余也能提升等级。
就这样，一天时间过去了，王奇陆陆续续的收到不少的麦粒，王奇沟通系统在广场旁设立了一家食品店，再以1鬼币1斤的食物价格向系统收购了不少种类的食物，王奇的食品店开业了。
麦粒：2鬼币1斤；肉食：5鬼币1斤；水果：5鬼币1斤。。。。。。
随着王奇的食品店开张，一些新人玩家再次陷入停止不前的状态。
王奇暂时也没有其他的好办法，只能等龙熙回来后再说。
而张珂团队这边早已来到小河对面了，张珂众人谨慎的看着前方，等最后一人上岸后，张珂打开地图研究了起来。
张珂左手面距离10公里处有着数量众多的暗炎魔灵，而右手则是几头炎狱恶鬼的栖息之地。
张珂想了想，果断选择左手方向，虽然暗炎魔灵数量过多不好对付，但是也比完全对付不了的炎狱恶鬼好。
随即众人调整好路线，向着暗炎魔灵方向疾驰而去。
随着众人离暗炎魔灵处越来越近，张珂果断的提前开启冲魂阵，在每人配备了不少药品的情况下，张珂等人视死如归般冲进了暗炎魔灵的巢穴中。
张珂在行进途中观察道：“刘成、齐阳左边是这些暗炎魔灵最薄弱处，向着这个方向冲锋。”
“宋健注意右手方向，那些暗炎魔灵可能在憋大。”
“老大，暗炎魔灵右后方没有动静，反而在快速收缩，是不是有宝物？需要查看吗？”吴琪吼道。
“不用，这次的目的是赚鬼币，我们没有能力消灭这群暗炎魔灵，你看那右后方有不少鬼师后期的家伙没动，我们杀个来回就撤退。”张珂向着众人吼道。
众人发出一声怒吼，拼命向前冲去。
不多时，张珂等人已杀穿左边的暗炎魔灵，后方越来越多的暗炎魔灵出现在身后，众人不敢犹豫，立刻调转方向再次杀去。
这时被众人围在最中间的几位女士看到暗炎魔灵右后方有两名鬼师后期的暗炎魔灵走出了密集的方阵，朝着众人而来，而眼尖的蜜蜜也看到了那群暗炎魔灵后方的是什么。
蜜蜜随手打开怪物图鉴看到。
炎狱小鬼（鬼童级-幼生期的炎狱恶鬼，被众多暗炎魔灵所保护，众多炎狱小鬼中只有万分之一的炎狱小鬼能进化为炎狱恶鬼，其余都将化为暗炎魔灵）
“哥，那群怪物后面是他们的孩子，成功则化为炎狱恶鬼，失败则是暗炎魔灵。”蜜蜜叫道。
张珂一听不由得多了几分焦急，炎狱恶鬼和暗炎魔灵居然是同一个物种，这就很有可能发生炎狱恶鬼支援这里的情况。
张珂想着不能再耽误时间了，随即大吼道。
“冲魂阵最大化，不要怕浪费药，直接朝着小河前进。”
这时那两只鬼师后期的暗炎魔灵已经迎了上来，张珂、刘成、齐阳纷纷大吼一声，均使用出血魂技，奋力一击击退暗炎魔灵，身后的大家纷纷感觉喉咙一甜。
张珂摸了摸嘴角的鲜血，再次朝前跑去。
终于在张珂等人再一次击退鬼师后期的暗炎魔灵后杀出了重围，张珂看着界面中上涨了鬼币与大家剩余的血量痛并快乐着。
大家一路向着小河狂奔，眼看着小河近在眼前了，后方天空突然变成了红色。
张珂转头一看，一头炎狱恶鬼正凌空向着张珂等人飞来。
张珂吓得一激灵，赶紧吩咐众人上舟。
等到张珂等人都已上舟后，李家两兄弟连忙启动小舟。
随着小舟来到河中间时众人终于松了口气。
看着已来到河边却停滞不前的炎狱恶鬼，吴琪犯贱的对着炎狱恶鬼大拇指向下。
只见炎狱恶鬼周身冒出万丈火焰，熊熊燃烧的火焰朝着张珂等人扑来。
张珂看着前方急速逼近的火焰，真想一个大逼斗给吴琪扇过去。
你说你干什么不好，偏偏要去嘲讽那炎狱恶鬼。
张珂众人看着前方的火焰，连忙把装备都丢进背包里，再将背包交给了柳珍珍，随后一起将柳珍珍扑倒在地，想用自己的身体抗住这波进攻。
张珂心想：“如果珍珍抗住了，就赚大了，如果没抗住，也只能认亏！”
就在众人等待炎狱恶鬼最后的审判时，一道刀光将那万丈火焰一分为二，那万丈火焰随即熄灭。
炎狱恶鬼一脸忌惮的看着对岸上空的柳源，随即转身飞了回去。
柳源看着飞走的炎狱恶鬼也是松了口气，如果杀了这炎狱恶鬼又来一群炎狱恶鬼，对柳源来说也是很头大的事情。
再看看木舟上向鸵鸟般屁股朝上的众人，柳源不由得嘴角抽搐。
柳源一个闪身来到木舟上，拍了拍最上面的吴琪，吴琪一声惨叫响起，随即众人都集体发出惨叫声。
柳源满脸黑线的望着这群活宝说道。
“叫什么叫，炎狱恶鬼已经走了！”
张珂听见后立刻吼道：“都从我身上下去！”
众人这才后知后觉的起身，随着最后的张珂从柳珍珍身上起来，柳珍珍起来不满的说道。
“每次都选我，不被炎狱恶鬼的烈火烧死，我也差点被你们压死！”
张珂尴尬的摸了摸脑袋，随即转身朝柳源拜了拜。
“谢柳长老相救！”
众人也齐齐拜谢。
柳源摆了摆手道。
“别再去惹那群炎狱恶鬼，下次我不一定能及时救下你们。”随即柳源化作刀芒消失在原地。
众人看了看远去的柳源，转头齐刷刷的盯着吴琪。
吴琪害怕得连连后退道。
“兄弟们，能不打脸不！”
“不行！”众人一拥而上。

第36章 装备自动回收空间
随着柳源的归来，王奇也哭笑不得的关闭了画面。
想着这两次张珂他们为了保护装备所做的事，不由得摸了摸下巴。
这确实是个问题，每次只要玩家一死就将所有装备掉落，这样确实让玩家们不得不惜命，这怎么行，第四天灾惜命，还玩给锤子啊！
王奇立马和系统沟通道。
“系统，是否能在玩家死亡时帮助玩家回收装备！”
“可以，我这有装备自动回收空间，可满足宿主需求。”
“价格！”王奇知道系统的尿性，这东西估计不会便宜。
“10万鬼币！而且每次使用都会依照装备数量来收取一定的鬼币补充能量。”
“额！这么贵！一定的鬼币又是多少！”
“一件装备10鬼币。”
那还行！我完全可以定价为20鬼币一件，只要量大，要不了多久就能回本。
王奇看了看自己15万多的鬼币，原本是准备存着恢复柳源的，现在看来还是得先满足玩家的需求。
王奇立刻在系统那购买了装备回收空间，顺手再向玩家发出通告。
正在围殴吴琪的众人看见系统发出的通告也是一喜。
“哥，这样我们可以大胆点了，下次还去找那暗炎魔灵的麻烦！”蜜蜜笑道。
“对，大哥，别打了，下次我戴罪立功，戴罪立功啊！”
张珂一边打着吴琪一边道。
“这次通告确实很有用，装备回收功能开启后，我们可以更大胆一点，而且一件装备20鬼币的费用也不高！”
“对，大哥！别打了！哎哟喂！”
随着通告的发酵，在平原深处打怪的500人团也停下了手中的动作。
“团长，我们是否要向妖兽草原前进！”
一位站姿标准，脸色严肃的大汉看着通告道。
“全体都有，向着妖兽草原前进！”
“是！”
而远处的龙熙看到装备回收功能也陷入了沉默，想着是否该死回去，毕竟路途确实太远了！
王奇看着玩家们因为有了装备回收功能而更加积极也是欣慰，感觉自己这钱没白花，随后又开始了自己优哉游哉的躺平生涯。
随着时间的流逝，玩家们也渐渐集齐了各种装备，王奇看着各大店铺内的一阶装备也想着是该到升级玩家装备的时候了。
随即王奇看着自身20多万的鬼币，转念一想，招来了柳源。
“柳长老，你这段时间的付出我看到了，我很欣慰，现在我已准备好你需要的身躯，你可以好好准备一下了！”
柳源见此，激动的望着王奇道。
“谢殿主，柳源不敢居功，这些都是柳源该做的！”
“好了，去准备吧！”
“是，殿主！”
随着柳源离去准备，王奇沟通系统准备好了柳源需要的一切，再看了看瞬间少掉得18万鬼币也有点心疼。
王奇想了想柳源复苏后的强大战力，也不再纠结，一边等着柳源，一边看着二阶武器、丹药的价格！
价格方面倒是都能接受，不是特别贵，就是材料确实不好找！虽然现在一阶武器和丹药的材料已经在玩家的采集下能做到自给自足，可是这并未给王奇带来很大的收入，王奇想了想，还是就让系统来赚这笔钱吧，随即沟通系统让系统上架二阶装备及丹药。
这时刚回来的张珂等人正好来到药品殿补给，看着新增的丹药也是眼前一亮。
丹药类
二阶晋升丹：价值1000鬼币。（冲击诡士巅峰所需）
二阶诡魂恢复水：价值800鬼币。（恢复神志，防止被鬼怪控制）
二阶诡力恢复水：价值800鬼币。（恢复生命值）
二阶诡力修炼药水：价值900鬼币。（增加经验值）
张珂连忙叫众人补给，自己跑到武器殿查看。
武器类（二阶）
断魂剑：1万鬼币（攻击力97-103）
冥魂甲：2万鬼币（物理防御53/魂体防御122）
源晶项链：5万鬼币（魂力恢复50/M）
疾风靴：5万鬼币（增加百分之50的移动速度）
惊雷剑：8万鬼币（攻击力120-150自带雷霆万钧的技能）
暗影杖：10万鬼币（攻击力124-167 自带技能影缚，可束缚比自己高一个小境界的怪物，最多束缚20只鬼怪）
张珂见此不由得流下一地口水，都是好东西啊，好想都要。
张珂擦了擦口水，又向着功法殿而去，看了看功法，没多大的改变，估计是以前就已经提前开启了二阶功法的原因。
张珂回到药品殿，付了补给所需的鬼币，然后给大家说道自己看到的二阶武器，大家也是一阵激动，这下打怪的动力更强了。
张珂看着激动的兄弟们也是一笑道。
“走，继续找那暗炎魔灵的麻烦，大不了大家一起死回来，还有我们的宗旨是！”
“药不用完不下线！药不用完不回家！”
张珂哈哈一笑，终于找到以前打怪的感觉了！
虚神主殿中，柳源再次来到了王奇的房间。
“殿主，我准备好了！”
“行！躺到床上去！”
柳源也不啰嗦，利索的躺上床，只见王奇右手一挥，一具散发着强大威压的身体浮现在柳源面前，身躯的样貌和柳源一模一样。
柳源激动的看着眼前的身躯，只见一道流光划过，柳源被流光直接包裹住进入了眼前的身躯里。
“系统，柳源大概需要多久才能修复完毕？”
“预估1个月时间！”
“行！”
王奇看着躺在自己床上的柳源点了点头，随即走出虚神主殿闲逛。
时间不断流逝，随着装备回收系统的到来，诡童池生意也好了起来，不断的有玩家从诡童池中重生回来，也经常能听到玩家哈哈大笑着说赚翻了！
王奇看着这些可爱的玩家笑了笑，你赚翻了，我也赚翻了，大家都赚翻了，我就无敌了！
王奇看着界面中不断上涨的鬼币，除了一部分供给王强修炼外，剩下的王奇都用来提升自己了。
王奇再次看了看自己的人物界面。
宿主：王奇
生命值：4000/4000（成人平均值 10）
饱腹值：1990/2000（成人平均值 10）
武力值：3000（成人平均值 5）
诡力值：3200
诡魂值：4000/4000
经验值：0/（可靠鬼气值升级）
幸运值：不可见
装备栏：断魂剑（攻击力97-103）、冥魂甲（物理防御53/魂体防御122）
、源晶项链、心木戒指、疾风靴
技能/功法：仙冥心经（2 段）、黑魔斩（入门）、分魂游
剩余鬼币：
境界：诡士巅峰
王奇满意的点点头，想着现在可以存点鬼币应对后续所需了！

第37章 柳源破境，龙熙的发现
一个月的时间很快过去了，也到了系统预计的柳源苏醒的时间了。
“系统，柳源怎么还没有醒来？”王奇望着躺在床上毫无动静的柳源问道。
“特殊状态中，柳源即将破境！”
王奇一喜，柳源破境！这可是大好事啊，王奇坐在一旁等着要破境的柳源，顺便查查玩家们的实时动态！
张珂他们还是在小河对面对暗炎魔灵进行猎杀，虽然被炎狱恶鬼击杀了很多次，可是每次都是一复活就又潜了过去。
这也令炎狱恶鬼十分头疼，那群炎狱恶鬼现在也留了两个守在炎狱小鬼的地方不再回去，这也给张珂他们的刷怪造成了很大的影响，还好刘成已到诡士7段，再冲魂阵的加持下勉强能抵挡住炎狱恶鬼的攻击，但是确实让张珂他们刷不到什么钱，现在张珂他们都准备猛嗑二阶的诡力修炼药水来提升等级，再去对付那群炎狱恶鬼！
而妖兽草原中的这群当兵的，凭借H国各大智团的意见和这位团长优秀的指挥，早已在妖兽草原横行无忌了。
随着他们的逐渐深入。
“团长！前方环境发生改变！”
“嗯！你们稍等，我研究一下！”
说完这位团长原地下线了！
“各位智囊团的成员们，刚刚你们也看到了！请各位为侯团长确定最佳方案！”上首一位威严的老者说道。
“首长放心！”
而龙熙这边早已越过麦田区探索了，这边到处的是乱石山，对龙熙的行进造成了很大障碍。
虽然龙熙在王奇的帮助下已达到了诡士5段的程度，但是依龙熙小心的性格，还是能躲则躲。
这不龙熙看着远方数量庞大的石头怪物打开怪物图鉴看了看。
石源怪（鬼童级，速度慢，力量大，智商低）
龙熙果断回头，重新选择路线。
远处观察着这一切的王奇也不禁摇摇头，就不能直接冲过去吗！
龙熙缓缓的向着另一方的小路而去，突然脚下的巨石向右滑落，龙熙一惊，赶紧往左跳去，可左边那块巨石突然下陷，直接带着刚刚站上这块巨石的龙熙一起滑落进乱石山的深处！
龙熙紧张的趴在巨石上，随着巨石一起往下坠落，不多时，巨石掉进一片柔软的土地里，在土地上砸下一个大坑！
过了好一会后，龙熙才晕乎乎的从巨石上站了起来！
但是四周确实一片黑暗，基本上可以说伸手不见五指，龙熙立即拿出自己的雷击影木杖，在影木杖断断续续的雷光中看清自己在一个深坑里，龙熙抓住四周柔软的泥土缓缓向上爬去，只是这泥土确实柔软，爬了几次都摔了下来。
渐渐地过去了不短的时间，龙熙依然未能爬上去，龙熙都想着自杀回城了！
这时头顶突然传来微弱的光线以及人类说话的声音。
“这里居然掉下一块巨石，砸毁了我们不少的暗夜菇！”
“谁说不是呢！也真是倒霉，本来就食物不够，还来这种天灾！”
“你们都小心些，这巨石别带来什么怪物！”
随着光线越来越亮，几个脑袋出现在深坑顶部！
龙熙朝着他们挥了挥手道。
“麻烦救我一下！”
“居然有个人！”
“是外界来得吗？”
“你们小心些，别被鬼怪骗了，有些鬼怪专门伪装成人的样子！”
“那去请村长来看看？”
“我看成！”
说着，一群人匆匆的消失在龙熙头顶，光线再次消失。
虚神主殿中的王奇看着这一幕也十分好奇！总算看到大批的原住民了，不知道他们村的防御力量如何，如果不行就招来给我打工！
王奇看了看依然熟睡的柳源再次看着龙熙的画面。
不多时，龙熙头顶再次传来熙熙攘攘的声音。
“村长，就是这！”
只见一个头发稀疏的大爷露出脑袋看着龙熙，眼中精光一闪而过。
“是人！境界不如我，先拉上来问问！”
随着一条麻绳从洞口滑落下来，龙熙拉着麻绳出了深坑。
“谢谢你们！”龙熙甜甜的说道。
“不用谢，外界的来者，你是怎么来到这里的！”
“我是在探查鬼怪时，不小心和巨石一起掉落下来的！”龙熙解释道。
“那外界情况如何？”老者问道。
“嗯~虽然外界到处都是鬼怪，但是我们殿主也创立了一个安全区，我们在那基本没有任何危险。”
“呵呵~你休想欺骗我们，你的力量还没村长爷爷强呢！我们躲在这都不敢说没有任何危险，你这是说大话了！”其他村民说道。
“真的，我没骗你们，我们那真的很安全！”龙熙有点焦急的说道。
“你们殿主什么境界？”村长倒是很懂行的问道。
“殿主境界我不知道，但是我们长老应该属于诡宗境界吧！”
“长老就是诡宗？难道你们殿主是诡道境界！那确实有能力创建一方安全区！可是我们也不敢全信你！”
龙熙看着刚刚发布的将村民带回安全区的任务也是有些无奈，原本依照她的性格惹不起总能躲吧！这下来个任务把她按得死死的！
王奇正观察龙熙和村民的讨论，一道强悍的刀气从身旁缓缓升起。
王奇转头望去，柳源已从木床上浮空而起，主殿上方已被刀气破出一个大洞，柳源越飘越高，突然柳源双眼一睁，强悍的刀气搅碎了万里云朵，惊得四方鬼怪到处逃窜。
远处幽影帝国边界处一道黑影也凌空而起，和柳源遥遥对视。
柳源眼中刀气弥漫，瞥了一眼黑影缓缓的落在了王奇身边。
“谢殿主再造之恩，柳源不负所托，恢复成功，而且成功晋级诡宗九段！”
王奇一喜道。
“很好，柳长老，我的心血没有白费，现在给恢复后的第一任务，去那乱石山底找到龙熙，和她一起说服躲藏在山底的人类迁移到我们的安全区里来！”
“是！殿主。”
只见刀芒一闪而过，柳源已经消失在王奇的视野之中！

第38章 迁移而来的卫家村
柳源来到乱石山，没有从山顶而入，直接刀气旋转，在乱石山山底打通一条长长的隧道。
柳源直接一个闪烁就来到了龙熙面前，笑着和眼前的小姑娘打了个招呼。
龙熙见到柳源也急忙行礼道。
“柳长老！”
而一众村民看到突然闪烁而至的柳源也是大吃一惊。
一旁的老村长急忙制止几个想向柳源攻击的村民说道。
“这位大人，您好！请问你来我们卫家村有何见教！”
“奉殿主的命令，帮助你们卫家村迁移至我虚神殿！”柳源傲然道。
“大人，我们卫家村并没有迁移的想法！”
“哼！小小的诡士巅峰，不识抬举！”
柳源直接一道刀气划过，将头顶整座乱石山一分为二，村民们惊恐的看着缓缓显露的太阳，跌坐在一旁。
老村长见此也是倒吸一口凉气，恭敬的对着柳源道。
“大人，我卫家村愿意迁移到虚神殿里，请大人不要伤害我们！”
柳源瞥了一眼卫村长道。
“你们能到我虚神殿去是你们的福气，我也不知道殿主是如何看上你们的！”
卫村长看着站立一旁的柳源，长叹一口气，领着一众村民向着村庄而去。
龙熙看了看站在一旁的柳源开口道。
“柳长老，我们要跟过去吗？”
柳源摆摆手道。
“你去吧，我就在这等你们。”
龙熙听后也向着前方的村庄跑去。
到了村庄，只见家家户户都愁眉不展的收拾着东西，龙熙看到也在收拾东西的老村长，连忙上前询问道。
“卫村长，你们为什么都不愿意离开这里了？我们那又安全，也不用待在这长期不见光的地底，按道理来说大家应该高兴才对啊！”
老村长长叹口气道。
“小姑娘，你是有所不知，原本我们是天罗帝国的人，当时我们村也十分强大，又不少诡宗级强者，只是1000年前，天罗帝国接到什么消息，抽调了所有诡宗前往什么森罗秘境，后来全都没有回来，至此天罗帝国彻底衰败。
“原本我们村和天罗帝国的皇家人是最亲近的伙伴，因为我们村为其抵挡各路鬼怪的攻击，才让天罗帝国如此强盛，这就导致天罗帝国衰败后，各大鬼族对我们恨之入骨，天罗帝国随即放弃了我们村，将我们卖给了其余鬼族。”
老村长说到此处也满脸愤怒。
“后来我们村的所有诡修与一位新诞生的诡宗强势突围而出，带着我们卫家村的族人远遁万里之外，而那位诡宗前辈也因殿后而失去了联系，估计阵亡了。”
“最后我们找到了这个地方，我们村剩下的唯一诡修用生命布置了掩息阵，这一晃我们在这就生存了1000年之久！我已经是第80代村长了，就因这事在我村口口相传，所以我们村都不希望走出这里！”
龙熙听完也十分同情卫家村的遭遇，但又十分疑惑，既然你卫家村有什么掩息阵，怎么这么容易被柳长老找到。
龙熙也不想打击老村长，安慰老村长道。
“卫村长请放心，我们殿主绝对不会向天罗帝国那些人一样，我们虚神殿可是连鬼帝都无法进入的地方。”
“鬼帝！达到血鬼帝也不能吗？”卫村长问道。
“是的，不管多强大的鬼帝，都进不来！”龙熙肯定道。
这游戏设定就是这样，肯定没问题。
“那岂不是说殿主已达到达到诡仙的境界了？那为什么不直接肃清这些恶鬼？”老村长十分惊讶的问道。
“那我就不是很清楚了！”
虚神主殿中的王奇，看着满脸疑惑的老村长也是有点尴尬，看来又得编故事了！
随着村民逐渐收拾完东西，柳源带着村民来到自己开辟的隧道，没看见柳源一刀断山的村民一脸惊讶的看着眼前残留着刀气的隧道。
柳源看了看村民们，挥了挥手，隧道残留的刀气顷刻间消散一空，村民们跟随着柳源走出了他们待了1000年之久的地方！
随着村民们进入安全区，柳源回到王奇这复命，王奇叫来王强，让他去安置村民们，王强将所有王家村的房屋给了村民，王奇也给玩家们发放了系统通告。
系统通告：安全区迎来新的一批居民，所有居民将入住王家村，请没有建立军团的玩家退出村屋，可自行在平原处建立自己的房屋，也可花鬼币建立，稍后安全区将扩大至平原处。
王奇安排好一切后，看了看欲言又止的柳源，笑问道。
“柳长老，有什么想问的就问！”
“殿主，我也不知道怎么回事，就是感觉天罗帝国十分熟悉！”
“额咳咳咳。。。柳长老以前做任务时去过，可能太久了，你记不得了！”王奇又开始编故事了。
“系统，怎么回事？”
“系统只是修复和改造了他的记忆，原有记忆只会让他有熟悉感，并不会记起什么！”
王奇听后舒了口气，看了看柳源道。
“柳长老，你原本就受了伤，经过漫长的养伤时间，很多事忘记了很正常，不要多想，去叫那卫家村村长来见我！”
“是，殿主。”柳源也不纠结，转身出了虚神主殿。
不一会，一脸沧桑的卫村长来到了虚神主殿。
“拜见殿主！”卫村长说完就跪了下去。
王奇眼角抽搐的看着这一幕道。
“不用如此拘谨，起来说话。”
“不知殿主有何事安排？”站起身来的卫村长问道。
“我给你在虚神殿安排了护法职位，以后你就是我虚神殿的卫护法了，有什么疑问可以提出来。”
“殿主，敢问您是否已达到了诡仙的境界！”
“嗯~那是很久以前的事了！我不止达到了，还超越了诡仙，只是我。。。”王奇又将忽悠柳源的话说了出来。
卫村长听到什么一群域外天魔，什么天魔之上，也是惊讶得张大了嘴巴！
“原来这世界之外如此危险。”卫村长自言自语道。
看着脑补的卫村长，王奇也是十分无奈，赶紧询问卫村长还有什么问题后，让其回去准备修缮村屋的事。
看着离去的卫村长，王奇十分头疼，看来得整个什么虚神殿编年史一样的东西，不然每次都问自己。
“我也很慌啊！”

第39章 王强晋升长老，龙熙抵达雪山
随着时间一天天飞逝，周边就剩村东小河对面的荒漠，还有妖兽草原上的怪物没有清理干净了，玩家逐渐开启了开荒的热情。
王强看了看地图上幽影帝国，直接在地图上将其设置为禁区，而荒漠那边主要是张珂一行人在攻略，其他玩家能力不足，还无法去荒漠。
现在妖兽平原早就人满为患，而军方的500人也达到了换地图的程度。
除了向着村北开拓地图的龙熙，王奇也准备解决后山的梦魇使者了。
王强想了想叫来了柳源。
“柳长老，如果现在叫你去解决梦魇使者可有问题？”
柳源脸色有点尴尬道。
“殿主，虽然现在我可以很轻松解决那梦魇使者，可是也得能找到他，如果他不入梦，我也很难找到他。”
王强摸了摸下巴，看着许多无所事事的玩家，立即给系统下达指令。
“发放通知，后山封锁解锁，玩家可自由探索。”
随着系统通知发出，许多等级过低的玩家可就高兴了，后山可是有数量庞大的婴灵级鬼怪，他们没抓住平原鬼怪这一波，后山可不能错过。
只见不少的玩家匆匆往后山而去。
王奇看着进入后山的玩家对柳源说道。
“跟着他们，但凡梦魇使者敢入梦，马上解决它！”
“行！殿主，这次那梦魇使者跑不掉！”
柳源说完就隐匿身形跟随玩家而去。
后山深处，早已养好伤势的梦魇使者一脸不爽的看着眼前两个鬼怪。
“帝君叫你回去！你做好回去的准备，这里将由我俩负责。”
“哼！你们俩是不是在帝君那告我状了，不然我在这这么多年，为帝君带回不少魂丹，为何帝君会换我。”
“呵呵，你还好意思说，就你带回来的那点魂丹也能叫多？你也就向个老鼠一样躲在这深山中！”
“你！”
“你什么你，帝君的命令你敢不听？”
“行！我这就走，希望你们遇见了那个人还能这么自信！”
说完，化作一道黑烟缓缓消散！
“梦十一说的是谁？”
“你管是谁？梦十一就是个谎话精，这次让我们梦十三和梦十四抓住了这次机会，我们绝对要将我们的排名向上靠一靠，争取进入鬼帝境界，直接上前十！”
“大哥说的对！就以前那梦十六比我俩排名还低，也不知道走了什么狗屎运，直接进阶鬼帝，被帝君直接赐梦兰王的称号真是羡慕死我了！”
“不要羡慕了，这次我俩一定得抓住机会进阶鬼帝称王。”
这时，玩家们也陆陆续续的来到了后山中，看着数量庞大的幽光魅灵、毒雾蛊虫以及毒瘴精怪心中充满的兴奋。
玩家配合着分批拉怪，不断蚕食着后山这群鬼怪。
后山深处的梦十三和梦十四听到打斗声，化作黑雾，迅速朝着打斗声处靠近。
柳源这时停在万米高空之上，隐匿气息看着下方杀怪的玩家，神念时不时的扫过所有人，就怕有人遇到那梦魇使者的偷袭。
渐渐地玩家的战斗进入了白热化，不时就有玩家死亡回城，而梦十三和梦十四已到达玩家战斗区域。
看着眼前密密麻麻的食物，梦十三和梦十四不由自主的掉下了口水。这是多少人啊！就算拿一部分孝敬帝君，我们也能吃不少，可能晋升鬼帝就在今朝。
梦十三和梦十四也不多说，合力释放入梦技，只见玩家和怪物同时摇摇欲坠，不少人还吵吵闹闹道。
“你说玩个游戏怎么有喝大了的感觉！”
“你别说，刚打怪的时候还很兴奋，现在只想睡觉。”
“你们说这。。。。。。”
不等话说完，玩家和在场的鬼怪都倒下了，发出均匀的呼吸声。
头顶的柳源看着这一幕会心的一笑，面露狰狞道。
“诡界有路你不走，诡狱无门你闯进来，这次让你有来无回。”
随着一道刀芒闪过，柳源进入了梦里的世界。
而王奇这边看着一旁气势不断攀升的王强房间，眯了眯眼，经过众多二阶药品的堆积，王强终于晋升诡修了，诡修阶段基本无碍了，就是看王强这用药量，晋升诡宗有着明显的难度。
“系统，是否能增强王强的资质？”
“增强资质的难度系数高，用鬼币量大，至少千万鬼币才行。”
“那算了！等王强诡修巅峰再说。”
王奇便秘般的说道。
想着这一路走来如果没有王强，他也不会这么顺利，说什么有钱后也得给王强升升级。
王奇打开龙熙的画面。
只见龙熙已来到一片雪山前，王奇连忙打开地图，看着离龙熙不远的寒霜魔人，王奇捂了捂脸。
这龙熙别说还真是个工作狂，这一会就已经来到了雪山前了，以我虚神殿和雪山那头寒霜魔人的关系，估计得死回来。
正当王奇关注着龙熙时，王强已完成了晋升，走出了房间。
王奇看了看王强道。
“恭喜你了，强哥。”
“谢谢你，表弟，没有你的资助，我很难突破到诡修的！”王强一脸感动道。
“行了，强哥，我们俩还谁跟谁啊！”王奇拍了拍王强道。
“强哥，现在你已经晋升诡修境界了，我准备晋升你为虚神殿外门长老，到时候由你来带领弟子们创建的军团。”
“表弟，这个我怕我不行！”王强犹豫道。
“没什么行不行的，我说你行你就行。”
说完王奇将各种军阵和计谋传输给了王强。
“强哥，抓紧修炼，我看好你，希望到时候由你来带领我虚神殿军团攻打幽影帝国。”王奇眼神泛光道。
“是！我一定不辱使命。”王强坚定道。
随即再次回到房间巩固修为去了。
而柳源这边已经在梦境中将梦十三和梦十四打成了重伤，逼问梦十一的下落，知道梦十一已经回梦魇之城了，柳源恨得牙痒痒，一刀将梦十三和梦十四斩杀。随即在梦境破灭之前，带着两块鬼晶回王奇那复命去了。
随着柳源的离开，众玩家和鬼怪才从梦境中醒来，看着同样一脸懵逼的敌人，双方再次进入大战模式。

第40章 雪山
虚神主殿之中，柳源恭敬地上交了两枚梦魇使者的鬼晶。
王奇满脸激动地接过鬼晶，那眼中闪烁着兴奋的光芒，随后他微微摆手，示意柳源可以去忙自己的事情了。
随着柳源的离去，王奇没有丝毫犹豫，立刻将手中的鬼晶进行充值。
“恭喜宿主获得 920 万鬼币！”这无疑是一笔巨款，王奇的心中满是激动与喜悦。
他的目光投向远方，仿佛看到了更多的可能。
想着小河对面还有不少虚鬼级的炎狱恶鬼，王奇的心中一阵心动。
但他很快冷静下来，决定先等一等，提升自己的实力才是当务之急。
王奇不再纠结，果断地投入鬼币，开始对自己进行提升。
时间在悄然流逝，一道猛烈的气息从王奇的房内传出，仿佛一阵狂风席卷而过。王奇缓缓睁开双眼，神色平静地打开人物界面查看。
宿主：王奇
生命值：/
饱腹值：0/0（已达辟谷阶段）
武力值：
诡力值：
诡魂值：/
经验值：0/（可靠鬼气值升级）
幸运值：不可见
装备栏：断魂剑（攻击力 97-103）、冥魂甲（物理防御 53/魂体防御 122）、源晶项链、心木戒指、疾风靴
技能/功法：仙冥心经（3 段）、黑魔斩（熟练）、分魂游
剩余鬼币：
境界：诡修九段
王奇的嘴角微微上扬。
诡修九段，离诡宗境界已然不远了。
随即王奇再次打开龙熙的视角查看。
“嗯？什么情况！”原来，龙熙进入雪山后，很快就被寒霜魔人发现了。
寒霜魔人现已进阶到鬼帝级，拥有了诡魂感应。
只要靠近雪山的人，且不超过寒霜魔人好几个境界，都逃不过他的感应。
当寒霜魔人发现龙熙并看见龙熙衣服上熟悉的虚神殿标志，心中不由得一惊。
他深知虚神殿的强大，不敢轻易招惹。
于是，寒霜魔人叫来了寒霜魔灵，邀请龙熙过去聊聊。
龙熙最初以为被鬼怪发现，心中一紧，正准备反击。
然而，当对方一过来就鞠躬时，她不禁有些惊讶，也有些不好意思。
龙熙随寒霜魔灵来到池水旁，寒霜魔人面带微笑迎接。
他嘘寒问暖地打听虚神殿的事，龙熙也不傻，对于寒霜魔人打听殿主境界的问题，她支支吾吾，始终没有透露。
总之，在她看来，殿主的境界岂是弟子能知道的。
双方打起了太极，你来我往，气氛看似和谐，实则暗藏玄机。
王奇刚打开画面，正好看到龙熙和寒霜魔人宾主尽欢的场面，他的心中对双方的虚伪很是无语。
随即，王奇吩咐柳源去雪山一趟，跟寒霜魔人聊聊。
如果对方识相，可以考虑将其收下。
柳源没有半句废话，身形一闪，直接朝着雪山而去。
“龙小友，不知我这雪山的冰泉和鲜鱼是否合你口味。”寒霜魔人微笑着问道。
“寒王言重了，这是我吃过最美味的食物。”龙熙也不矫情，坐在那里大吃大喝起来。
寒霜魔人看着龙熙的模样，眼角微微抽搐。
“不知道小友有没有联系殿主的方法，我想和殿主聊聊。”寒霜魔人小心翼翼地问道。
正当龙熙准备拒绝时，听到系统提示音：柳长老将在 3 个小时内到达。
龙熙一愣，随即回复寒霜魔人道：“寒王，殿主也不是我们这些弟子能联系到的，但是柳长老联系了我，说他 3 个小时内到达。”
“哦！柳长老是谁？什么境界？”寒霜魔人好奇地问道。
“柳长老好像是上次骂你那个！”龙熙有些尴尬地说道。
“是他！”寒霜魔人眼中精光一闪，心中暗自盘算着。
他想着等柳长老来了，必须给他一个下马威，让他知道自己也不是好惹的。
至此，双方没什么话可说，宴会陷入了尴尬的气氛。
一晃 3 个小时即将过去，一道刀芒忽然闪现到寒霜魔人面前，柳源到了！
寒霜魔人一脸懵逼地看着离自己脑袋不足一厘米的刀气，吓得冷汗直流。
“这家伙怎么回事？这是恢复了？但这境界也太夸张了，让我完全没有反应时间！”
柳源瞥了寒霜魔人道：“寒王？”
寒霜魔人立即陪笑道：“不不不，你叫我小寒就可以了！”
龙熙看着寒霜魔人卑微的样子，忍不住发出一声轻笑。
寒霜魔人尴尬地看了看龙熙，又用讨好的眼神看着柳源。
“听龙熙说你找殿主？有事？”柳源淡淡地问道。
“没没没，这不是我特别崇敬殿主嘛，看到龙熙小友是虚神殿的，才叫来问问，看是否能认识认识殿主。”寒霜魔人连忙解释道。
“哼！殿主也是你想认识就认识的？”柳源的语气中带着一丝威严。
“对对对，是我不对！”寒霜魔人低着头站在一旁。
“既然你对殿主崇敬有加，给你个机会，只要你加入虚神殿就有机会见到殿主。”柳源说道。
“这~”寒霜魔人有些犹豫。
“嗯？你不愿意咯？”柳源的眼神变得凌厉起来。
“没没没，我愿意！”寒霜魔人憋屈地说道。
远在虚神主殿中的王奇看着这一幕，心中感叹着柳源的霸道。
随即，他开口问道。
“系统，收服寒霜魔人怎么能保证其忠诚度？”
“只要自愿加入虚神殿，皆可到虚神殿中任职，任职人员神魂将会受到影响，不会再有背叛的想法！”
“行，发布通知给龙熙，叫她告诉柳源将这寒霜魔人带回来。”
龙熙看着再次发出的通知，连忙来到柳源身边，传达殿主的话。
柳源看了看寒霜魔人道：“你运气不错，殿主愿意见你了，跟我走。”
寒霜魔人看着面前刀气横溢的柳源，轻轻点了点头道。
“好的，柳长老，我这就跟你走。”
随即，寒霜魔人吩咐其余寒霜魔灵守护好雪山，化作寒气跟随柳源而去。
龙熙一脸懵逼地看着远去的两人，又看了看同样一脸懵逼的寒霜魔灵，随即打了个招呼，翻越雪山而去。
王奇看着往回赶的柳源，开始准备工作，又要讲故事了。
没过多久，一道寒气跟随着刀芒落到主殿门前。
“柳长老，你们这虚神殿确实厉害，不说其他的，就那防御阵法我看着都心凉，如果不是你带我进来，我靠近一点的想法都没有！”寒霜魔人感慨道。
“嗯！你也不看看这是哪！进去之前端正自己的态度，不然我可救不了你。”柳源严肃地说道。
“谢柳长老提醒！”寒霜魔人紧张地说道。
柳源打开殿门，寒霜魔人紧跟柳源的步伐进入主殿。
“殿主，柳源前来复命！”柳源恭敬地说道。
“嗯，你做得很好！”王奇微微点头。
随即，王奇故作威严地看着寒霜魔人：“你就是那寒霜魔人？”
寒霜魔人低头应道，随即抬头看着眼前年轻的殿主。
“嗯？怎么才诡修九段修为！”王奇看着一脸疑惑的寒霜魔人，知道编故事的时候到了。
“看你疑惑的眼神我知道你想问什么！我可以给你说说！”随即，王奇再次老生常谈地将故事讲了一遍。

第41章 张珂雪山开荒
听完王奇讲述的故事，寒霜魔人满脸惊讶，他万万没想到域外世界竟如此危险。
王奇看着正在消化故事的寒霜魔人道：“你可愿成为我虚神殿的外门护法？”
寒霜魔人一脸茫然地抬起头，望着眼前的王奇，只觉得王奇的身影无比高大，他毫不犹豫地回答道：“我愿意！”
“好，以后你就是我虚神殿护法了，寒护法！”
“谢殿主！”
随后，王奇吩咐寒霜魔人带着传送阵回雪山，如此一来，又一个开荒入口成功开通。
临走时，寒霜魔人拉着柳源的手道：“谢柳长老给我机会见殿主，不然我还是个井底之蛙！”
“没事，寒护法，以后都是一家人了，被人欺负了也别怕，我分分钟砍了他！”
王奇看着殿门前你侬我侬的两人，心中一阵无语。
刚刚他们一个不屑一顾，一个马屁不断，现在怎么有种好基友的感觉了。
随着柳长老和寒护法的离开，王奇再次开始规划后续阶段要做的事。
他想着即将新开的开荒前站，是否该召回龙熙向其他方向前进了。
想干就干，王奇再次用系统提示给龙熙发去了指示，要龙熙在雪山等寒护法回来，然后乘坐传送阵回虚神殿。
龙熙郁闷地看着系统提示，心中抱怨道：我刚下山啊！你又要我上山！
随着寒护法回到雪山，再次等候片刻的龙熙也乘坐传送阵回到了虚神殿。
王奇当即安排龙熙向后山方向推进。
看着远去的龙熙，王奇呵呵笑道：“真是个不错的工具人！”
随后，王奇想到分魂游这功法得到这么久了还没开始分化分魂，确实不该。
王奇看了看步入正轨的玩家们，转身回屋分化分魂去了。
而这时，随着系统提示的响起，玩家群直接炸了锅。
“听说没有，开新地图了！”
“对啊！雪山成了我们的附属地了，可以从雪山开始再次探索了。”
“就是就是，不知道能不能转职成寒霜魔人，感觉挺厉害的！”
张珂等人听到系统提示也是摩拳擦掌，准备朝雪山前进。
毕竟现在这荒漠的炎狱恶鬼学聪明了，现在就守着暗炎魔灵那，搞得张珂等人死了不知道多少次。
现在张珂等人都已经进入诡士阶段了，不提药品消耗，就是死亡复活的钱，也让张珂等人大感吃不消。
张珂等人也不犹豫，马不停蹄地奔向传送阵。
随着一道道光芒闪过，张珂等人顺利来到了雪山。
只见雪山上挤满了玩家，附近不少的寒霜魔灵在维护秩序。
张珂等人无奈只能排队等待下山，过了两个小时，才轮到了张珂等人。
张珂兴高采烈地下了山，朝着北方前进。
新加入虚神殿的寒护法看着远去的玩家也是擦了擦汗，上次去也没看到这么多人啊，怎么一来就是一大堆。
看着前方蜿蜒的山路，寒护法决定扩宽道路，给大家一个好的体验。
张珂等人沿着山中小路快速前进，一路走来，倒是看到不少雪山中的小怪。
只是整个雪山都是由寒护法掌控的，所以张珂等人并未理会这些小怪。
张珂等人沿着小路不断推进，终于走出了雪山范围，只见前方一片茂密的森林出现在张珂等人面前。
张珂等人围着森林探索了一会就放弃了，这森林太大了，不管左右怎么走，前方依然是森林。
张珂等人打起十二分精神，依次进入了森林。不远处还听到先行玩家的打斗声。
“哥，这片森林太茂密了，完全把光线遮挡住了，我们还是弄点火把再前进吧！”蜜蜜在一旁建议道。
“可行，这里的松树比较多，弄点松脂火把还是没问题的！”说干就干，众人齐心协力不一会就弄出不少松脂火把。
随着火焰燃烧起来，众人视野豁然开朗。
“大哥！你看那是什么？”吴琪眼尖地看着前方迅速移动的黑影说道。
张珂眯了眯眼，打开怪物图鉴查看。
幽冥行者（鬼师级-全身笼罩在幽暗的气息中，行动无声无息，擅长追踪）
鬼师级，可以打，就是这幽冥行者速度过快且了无生息，不好弄啊！
张珂在一旁犹豫了一会道：“再去前面探探，这玩意不好打！”
张珂等人再次前进，不一会来到了森林中的一片空旷之地，只见不少玩家正在这里努力刷怪，怪也是常见的什么幽光魅灵、风语怨灵的小怪。张珂对着众人摇摇头，也不去和这些人抢怪，再次往前走去。
随着张珂等人的不断深入，森林中的怪物逐渐增多了起来。
张珂看着前方的鬼怪再次打开怪物图鉴查看。
血魔蛇（鬼师级，常与血木魁相伴，群居生物）
血木魁（鬼师级，常与血魔蛇相伴，群居生物）
张珂眼前一亮，这可是个宝地啊！
随即张珂等人立刻开始引怪，但是却发现无论张珂等人怎么嘲讽，这些怪物该待在哪就待在哪，这可让张珂等人为难了起来。
如果引怪没用就只能开启军阵往里莽，可是看着这密密麻麻的怪物，张珂等人脸色也有点难看。
没办法，只能拼药了，大不了死回去再多买点药。
随即众人也不再纠结，在张珂的带领下向着群怪发起了冲击。
几轮下来，张珂感觉也还好，毕竟开启阵法后，张珂三人能来到诡修 1 段，对于全都是鬼师的血魔蛇和血木魁来说有点欺负怪了！
虽然如此，但是蚁多咬死象的道理，张珂等人也知道。
每次张珂等人血量下降到一半后，张珂等人都会出来恢复一下。
你别说，这两种怪物也是真傻，张珂等人出去恢复时，他们也不会移动地方，这就导致了张珂他们嗑药的概率大大减小。
张珂等人就此开心地赚起鬼币来。
而身在虚神主殿的王奇，也成功分化出了分魂。
看着眼前与自己一模一样的分魂，王奇还是挺满意的。
随即指挥着分魂出了门，柳源看见出门的王奇分魂，也赶紧上来行礼，丝毫未察觉这不是王奇的本体。
王奇的分魂叫住准备离开的柳源，带着柳源向虚神主殿而去。

第42章 天道诡宗
柳源跟随王奇踏入主殿，看到端坐一旁的王奇，不禁一愣，满心疑惑：这什么情况？两个殿主？
王奇看着发愣的柳源，嘴角微微上扬。
他微微抬手，示意柳源不必惊慌，“柳长老，愣着作甚！坐！”
柳源回过神来，连忙再次向王奇见礼，随后小心翼翼地坐下，欲言又止。
王奇见状，淡然一笑，说道：“柳长老，无需惊讶！刚刚领你进门的只是我的分魂。”
柳源脸上露出不可置信的神情，眼中满是震惊。
“殿主，你这分魂怎么和……”他的话戛然而止，似乎不知如何形容心中的惊讶。
“呵呵，特殊功法，以后可传授于你！”王奇的声音沉稳有力。
“谢殿主！”柳源大喜过望，连忙起身再次行礼。柳源心中对王奇口中的特殊功法充满好奇与渴望。
王奇缓缓起身，打开大门，目光深邃地望向远方。
他心中思索着，分魂既已分化出来，是时候出去逛逛了。不知那天道诡宗如何？倒是可以去看看。
王奇招呼柳源一同来到卫家居住地，看着卫家村村民洋溢着幸福的微笑，王奇颇感成就。
“殿主，您怎么来了！”卫护法从远处走来，恭敬地行礼。他的眼神中充满敬畏与感激。
“呵呵，来看看，你们生活得不错。”王奇微笑着回应。
“都是殿主的功劳！”卫护法真诚地说道。他深知，若无王奇庇护，卫家村村民不可能过上如此安稳的生活。
王奇摆摆手，目光落在卫家村村民自行改造的家园上。
他眼中露出一丝好奇，卫家村将小型阵法运用到生活中，还真有点现代智能化的感觉。比如自动吸水阵法，能自动将水源引入家中，方便村民生活；还有自动清理阵法，能自动清理家中垃圾和杂物，保持环境整洁。
“卫护法，看来你们对阵法的运用挺强啊！”王奇由衷赞叹道。
“殿主言重了，我们这都是小把戏，比不上殿主的防御阵，小老儿望尘莫及！”卫护法谦虚地说道。他深知王奇的实力和阵法造诣远在自己之上，不敢有丝毫骄傲。
“卫护法，你也知道，我们虚神殿货币统一使用鬼币。既然你们村的人对阵法方面比较擅长，我可以支付一定的鬼币，让你们为我虚神殿建造一些我需要的阵法。”王奇认真地说道。
他知道，卫家村村民虽对阵法有一定研究，但也需要回报来激励他们。
“殿主哪里的话，如果殿主有需要，我们肯定全力支持，哪还需要什么鬼币啊！”卫护法连忙推辞道。
他觉得为殿主做事是自己的荣幸，不应收取报酬。
“呵呵，卫护法，既然你来了我这，就按我说的办。你们也可以使用鬼币去各类店铺购买你们需要的物品，比如修炼药水类的。”王奇坚持道。
他知道，只有给予村民们足够的回报，他们才会更加用心地为虚神殿做事。
“对了，你们若能将阵法传授给下面的弟子也可以，收费价格你们自己定。”王奇继续说道。
说完，王奇不等卫护法再次推脱，直接转身离去。
跟在王奇身后的柳源问道：“殿主，让卫家村建立阵法何必还要花费鬼币？”
王奇笑了笑，未直接回答柳源的问题。他缓缓说道：“柳长老，这就是他们和你的区别。”
柳源似懂非懂地跟在王奇身后，心中满是疑惑。
他不明白王奇为何这样做，但他知道，殿主的决定必有其道理。
“柳长老，是否想跟我出去逛逛。”王奇突然问道。
“殿主想去哪？”柳源好奇地问道。
王奇打开龙熙的画面，龙熙眼前出现一座威严的城市。
城市中，不少士兵巡逻，他们穿着整齐的盔甲，盔甲上有着天道诡宗四个大字。
随即对柳源道：“听说了这么久的天道诡宗，我们该去瞧瞧了。”
柳源心中一凛，他知道天道诡宗是一个强大的势力。
“殿主，如今你还未恢复，是否……”
“没事，柳长老，毕竟天道诡宗再怎么说也是人族的地盘，我们身为人族，去人族的地盘逛逛很合理吧，况且我也只是分魂去，本体还是会待在虚神殿中恢复。”
“那行，殿主，我陪你去！”
王奇点点头，和柳源回到虚神主殿讨论起去天道诡宗的准备事项。
这时王强进来了，听到王奇和柳源的讨论说道。
“表弟，若你们要去天道诡宗，我倒是可以陪你们一起去，毕竟我以前在奇门诡宗出任长老时也经常去。离我们最近的应该是望仙城，原本从奇门诡宗向西行走五天即可到达，现在我倒是不知道该走哪条路过去了！”
王奇回忆起龙熙看到的巨城，上面写的正好是望仙城，王奇摸了摸下巴道。
“望仙城我倒是知道怎么走，只是过去后是否需要准备什么类似于进城令一样的东西。”
“不用，人族进入天道诡宗没那么麻烦，天道诡宗每个巨城均有探灵镜，可以探测身份及是否对天道诡宗有敌意，只要没有敌意，人族的话基本不会引起探灵镜的反应。”
“嗯~那确实不需要过多准备。强哥，既然你去过天道诡宗，这次就由你陪我去。”
“好！”王强回应道。
“柳长老，这次你就留守一下，顺便清理一下荒漠中的炎狱恶鬼，我需要他们的鬼晶。”
“是！殿主。”柳源躬身道。
“行了，你们俩该干嘛干嘛去，明天就按计划行事。”
“是！”
王强和柳源离去后，王奇打开人物界面，看了看持续增长的鬼币已达到了 100 万。
王奇心想：“如果柳源将荒漠中的炎狱恶鬼清理干净，鬼币值应该能达到千万。这次去天道诡宗看是否顺利，如果能将这些玩家安排到天道诡宗的军队里，倒是一个不错的主意。”
只是具体是该和天道诡宗合作，还是让玩家直接进入天道诡宗地盘潜伏入军队，这值得深思一下。

第43章 初步接触天道诡宗
第二天一大早，王强已然在虚神主殿的大厅中静静等候着王奇。
而王奇呢，却是睡到日上三竿才慢悠悠地起了床。
“强哥，早啊！”王奇打着招呼。
“表弟，是你晚了。”王强笑道。
“不急，早去晚去都是去，我们也不用急于一时。”王奇不紧不慢地来到王强身边，右手一挥，一个与王奇一模一样的人出现在王强面前。
“强哥，这次你带我的分魂去望仙城，所以一切以你的安危为主。”王奇拍了拍王强的肩膀说道。
王强也不啰嗦，向王奇告辞后，直接带着王奇的分魂走进了后山。
王奇望着离去的王强，直接回屋，端坐在床上，将大部分精力放在分魂那边。
只见王强所带的分魂越来越灵动，随即开口道：“强哥，从这后山到望仙城以我们的速度大概需要两天的时间，你也不用这么着急。”
王强转头看着王奇道：“表弟，说实话，如果不是我事先知道这是分魂，我还真看不出来。”
“呵呵，强哥，虚神殿的特殊功法，以后想学就教你！”
“那感情好！”王强边走边笑道。一路上，俩人一边说话一边赶路，不知不觉间天黑了。
“表弟，夜晚的野外比较危险，我们得布置一点警戒阵法，然后休息休息。”
“行，强哥！我先生火，你警戒。”说着，俩人分工合作，进行野外生存，这也是王奇在外度过的第一个夜晚。
第二天一早，王奇望着缓缓升起的朝阳，心中感慨万千。
想着自己不知不觉间来这世界也有大半年的时间了，从最开始一个黑山游魂都能取自己性命，到现在想着去和这世界最强大的人族宗派之一的天道诡宗进行合作。
这一切让王奇感觉好像特别的不真实。看着一旁收回鬼晶撤掉警戒线的王强，王奇重新打起精神来。
虽然不知为什么自己会来到这里，但是看着这世界人族的惨况，让王奇感觉又总得做点什么。
随着王强将鬼晶收好，王奇和王强又踏上了去望仙城的路。
王奇在路上边走边看着龙熙的画面。
别说，还真如王强所言，龙熙进城没有受到一点阻拦，就是在城中闲逛打听天道诡宗，大家也是很热情地回答龙熙。
王奇也从龙熙的画面中了解了不少天道诡宗的事。
天道诡宗不愧于人族大宗。
在几年前，幽影帝国伙同魔蛇国度对天道诡宗大举入侵，天道诡宗宗主，也是唯一的道诡，用重伤的代价击退了幽影帝君和蛇帝的联手进攻。
那一战光死掉的诡宗就有十人，还不说天道诡宗麾下的军队。
这一战使天道诡宗丧失了一部份领土，但是天道诡宗那宁死不退的觉悟也让幽影帝国和魔蛇国度忌惮不已，所以三个顶尖的势力就此签署了停战协议，以现如今的地盘划分领土。
而强哥所在的奇门诡宗就是被幽影帝国占领而去的一个地方！
不能说天道诡宗不管奇门诡宗的死活，只能说能力不够。龙熙如此细致的打听，也让王奇对天道诡宗的印象有着很大的转变。
“看来可以试试和天道诡宗沟通沟通。”王奇心想道。
随着天色渐暗，王奇终于来到了望仙城城门边。
突然，王奇感觉到一股窥视的目光朝自己袭来，王奇立刻抬头望去，只见一面巨大的镜子正对着城门口。
王强看到王奇神色凝重地望着那面巨大的镜子，立即开口解释道：“表弟，别紧张，这就是天道诡宗的探灵镜，每个来到天道诡宗城池的人或怪物都会被探灵镜扫视，不用那么在乎那股窥视感。”
王奇点点头道：“没事，强哥，我们先进城。”王强迫不及待地领着王奇进了望仙城，随即立马四处打听是否有人知道奇门诡宗的事。
随着王强从别人口中知道了天道诡宗这几年的遭遇，不禁松了口气，又不免得有些唏嘘。王强认为他信任的天道诡宗还是那个为了人族而战的宗门，但是一想到天道诡宗这两年这么大的牺牲也有点焦急。
王奇在一旁看着脸色复杂的王强，又看着生活在望仙城群众满脸笑容。
“强哥，你是否认识天道诡宗的人？我想和他们聊聊。”王奇开口道。
“这还真认识，以前我在奇门诡宗担任长老时，经常都是我代表奇门诡宗和天道诡宗来往。”
“那行，强哥，我们去找找他。”
“行，表弟，我这就带你去。”王强带着王奇来到望仙城城主府门前。
“来人止步，是否有通行令。”
“这位大哥，不好意思，这次我们没带通行证，但是我认识崔大人，只是要劳烦大哥去禀报一下，就说王强找。”
“行，你们稍等一下。”门前这位军士转身朝里走去。
“强哥，这些军士都这么好说话？不用给鬼晶吗？”
“为什么要给鬼晶？”王强奇怪地看着王奇。
“没事！”王奇尴尬地回应道。看来这个世界没有什么收礼的说法，这倒不错。
就在王奇和王强聊天的功夫，一阵爽朗的笑声从城主府中传来。
“哈哈哈！王强老弟，想不到你还活着！”来人正是城主府执兵卫的崔晨崔兵主。
门前站岗的侍卫看到崔晨连忙行礼道：“见过兵主。”
王奇看着眼前诡宗前期的崔晨，满脸好奇地问王强道：“强哥，你以前就一诡士，想不到还和诡宗级的强者有交情。”
王强则满脸自豪地道：“那都是喝酒喝出来的交情！”
随即王强赶紧上前道；“崔大哥，好久不见！”
“哎！对不起了王老弟，不是哥哥不想救你奇门诡宗，只是当时我这望仙城也是危险重重，根本顾不上你们。”看着一脸自责的崔晨，王强赶紧安慰道。
“崔大哥哪里的话，我已听说这段时间发生的事，怎会怪罪崔大哥！”
“好好好！王老弟，不知你是怎么逃出来的？为何不来哥哥这！”
“这就说来话长了，原本我是准备带我王家一起来望仙城的，可是看到去望仙城的那段路已被浓雾封锁，我只有带着王家望偏僻的地方而去，本想等王家安顿好后再来望仙城找老哥，可是……”王奇看着一说话就没完没了的俩人，赶紧咳嗽了两声。
王强见状赶紧拉着王奇来到崔晨身边。
“崔大哥，这是我唯一的亲人了，他叫王奇！”
“王奇老弟！既然你是王强的弟弟，也可以和王强一起叫我崔大哥。”
王奇拱拱手道：“崔大哥，是否能和你们城主聊聊。”
崔晨奇怪地看着王奇道：“这倒是没什么问题，只是城主脾气大，你没什么要紧事最好别找他。”
“崔大哥带路即可。”看着王奇淡定的神情，崔晨也不废话，带着王强和王奇直接进入了城主府。

第44章 望仙城执兵卫
王奇进入城主府后，看着城主府内严密的守卫，心中羡慕不已。
“这排场确实可以！哪天我也弄一个。”王奇暗自思忖道。
但一想到自己手下最多的就是玩家，想让玩家来给你当守卫，不给足鬼币那就是做梦，而且就算来了，估计也是能坐着绝不站着的角色。
王奇很无奈，看来得多弄点原住民到安全区中，不然自己这殿主当得也太没意思了。
想着想着，王奇已经跟着崔晨走了不短的距离，不一会就来到一座古色古香的阁楼旁。
崔晨叫王奇他们稍等片刻，越过看守的侍卫，直接上前踹开房门。
“季城主，有人找你。”
只见一支笔从房间中飞出，直指崔晨右腿，崔晨一个闪避躲开了偷袭。
“季连安，你他娘的又偷袭。”
“崔老粗，提醒多少次了，进门前先敲门先敲门，你倒好，以前用推的，现在改用踹的了！”
崔晨老脸一红道：“这不是有急事找你嘛！喏，王老弟来了，别叫别人看笑话。”
只见房间中走出一个面带威严的中年人，看着王强道：“可以，逃出来就好，也算保住了奇门诡宗的香火！”
王强在旁忍不住尴尬道：“季城主，那个香火应该已经断了！我已经加入我表弟的虚神殿了！”
一旁崔晨惊讶道：“什么虚神殿，你咋还改换门庭了！”
王奇见状打断了几人的对话道：“季城主，你好，在下王奇，也是虚神殿殿主，此次前来是想和季城主商量点事。”
“哦！王奇是吧！我可没听说过什么虚神殿，你这虚神殿从何而来？”
王奇再次将自己编的故事讲给崔晨和季城主听。崔晨很是惊讶，而季城主则是满脸疑惑。
“王奇，恕我才疏学浅，并不是很了解你说的天魔，毕竟这天下鬼帝和诡道就已经到顶了，你如何能让我相信你说的是真的！”
王奇也是无奈，编故事遇到谨慎的人了，这故事编不下去了啊！
“系统，咋办！”
“凉拌！”
“不是，有没有什么让他们相信我原本的境界很高的办法啊！”
系统沉默了一会道：“100 万鬼币，系统将为宿主开启 3 秒钟诡庭门将的威压。”
“诡庭门将的威压？那够不够啊！”
“诡庭门将是超越诡仙境界的，你说够不够！”
王奇眼睛一亮道：“那真是够够的了。”
“但是系统提醒宿主，释放诡庭门将的威压可能会被诡庭的敌人感应到，是否需要释放？”
王奇想了想，如今已经骑虎难下了！
随即王奇一脸严肃的看着季城主道：“虽然我的实力并未恢复，但是我能短暂的释放部分威压，你可要尝试看看，先说好，我的敌人可是十分强大的，如果我释放的威压时间过长，可能会被感应到。”
“请！”季城主道。
看着季城主如此态度，王奇知道鬼币保不住了，王奇也不再废话，释放威压。
就在王奇释放威压的一瞬间，天空惊现无数裂缝，一股至强的气息从王奇身上蔓延而出。
只是一瞬间，季城主和崔晨两人直接趴下，大口大口的吐着鲜血，地面也出现了无数的裂缝。
王强也是第一次看见自己表弟释放如此强大的威压，站在王奇身后，惊得合不拢嘴。
也还好这威压是向着季城主和崔晨而去，但凡威压蔓延出去，估计全城也就只剩季城主和崔晨能活下来了。
3 秒时间转瞬即逝，看着面前即将陷入昏迷的两人，王奇无奈的摇了摇头。
这逼确实可以，但是似乎把眼前两位搞成重伤了，也不知道还能不能把事情谈成。
这时，在地面爬了几分钟的季城主和崔晨从地面艰难起身，两眼惶恐的看着王奇。
季城主深吸了一口气道：“王殿主，是在下有眼不识泰山了，我为刚刚冒犯你的话道歉！”
而崔晨也在一旁说道：“叫你不信，害得我也遭殃！”
季城主眼角抽搐的瞥了眼崔晨，随即看着王奇再次道：“不知王殿主想和我忘仙城谈什么事，是否需要我通知一下宗主。”
王奇摆摆手道：“不用这么麻烦，就是我虚神殿遭此重创后，需要发展，所以我想让我门下新招的弟子进入望仙城军队历练，不知季城主意下如何。”
季城主一脸懵逼的看着王奇。
就这！你倒是早说啊，我忘仙城本来就缺少军力，你早说我早就答应了，何必搞成现在这样。
“那个王殿主，这是好事，我完全没有意见，但是这进军队还要看看我们崔兵主的意思。”
站在一旁打酱油的崔晨看着季城主将事情丢给了自己也是一脸懵。
咋了，不就是当个兵嘛！为嘛还要问我？
季城主在一旁看着懵逼的崔晨也是松了口气，最好还是让崔晨答应此事，不然打个仗，虚神殿死了人，到时候又来点威压，这谁受得了啊！
王奇看着一旁谨慎的季城主，也猜到对方想什么了。
“季城主放心，我需要的就是我的弟子能进入鬼怪众多的战场。不要怕我殿下弟子死亡，他们都是学过我虚神殿秘法的，都能做到滴血重生，只是稍微要付出一点代价，所以你可以把他们看做不死之身。”
季城主一听，眼前一亮，不死之身啊，如果我们的军队都学习，那不是……
“季城主，别瞎想了，这是我虚神殿独有的秘法，必须经过虚神殿诡童池才能实现重生，而诡童池的重生之力不能涉及这世界，所以我们虚神殿招弟子永远是在不同世界招募。”王奇连忙解释道。
季城主听完，也是一愣，另外的世界！
也许虚神殿并不属于这世界，看来这不死之身与我们无缘了！
“王殿主，如此帮助我们天道诡宗，加入军队的事我觉得可行，我觉得可以加入崔兵主带领的执兵卫，毕竟执兵卫才是外出消灭鬼怪的主力。”季城主回过神来说道。
“还有，王殿主也别季城主季城主的叫我了，我叫季连安，叫我小安就行了。”
“还有我还有我，叫我小崔就可以了。”
王奇哭笑不得的看着眼前的两人道：“那行！那就有劳小安了！”
“哪里的话！王殿主是否能在我这吃个便饭，让我们尽尽地主之谊。”
“好！”
这时遥远的星空之外，一道邪恶的巨眸缓缓睁开，疑惑道。
“怎么会有诡庭的气息？算了！太弱小了！完全无法定位。”说完巨眸缓缓的合上了眼。

第45章 暴富的王奇第四波账号发放
随着城主府宴会的开始，各种从未见过的奇珍异果摆在王奇眼前。
“我还说这世界食物缺乏，想不到……”王奇看着眼前蕴含着鬼气的红果说道。
“小安啊，你们这些果子数量多吗？”
“多！产量还是挺大的。”
“嗯？这果子产量还大！”王奇吃惊道。
“是的，王殿主有所不知，这果子本是由我们天道诡宗宗主所培育的，目的就是为了加快大家的境界突破速度。”季连安看着一脸疑惑的王奇连忙解释道。
“虽然这果子的效果和产量达到了宗主的预估，但是吃十颗果子再吃就对修为没什么帮助了！所以我们一般将这果子当一般水果吃。”
王奇点点头，想了想继续问道：“小安，你们这提升境界的药品或者说是物品多吗？”
“那倒是不多，但对于诡修以下提升境界的也不少。”
王奇听后用手指点了点桌面沉思，季连安看着沉思中的王奇也不敢打扰，宴会的气氛逐渐变得奇怪起来。
王奇想了片刻，停下了手中的动作，看着所有人都盯着自己也是有点懵。
“大家吃啊！看我干嘛！”
众人听后，这才又开始吃吃喝喝起来。
“小安啊！你们天道诡宗一般使用什么货币？”
“货币？什么意思？”
“就是交易一般用什么！”
“哦！我们一般用鬼晶交易。”
“嗯！那小安啊，我虚神殿采用的鬼币交易，所以我们交易方式倒是有所不同，所以我有个建议。”王奇停顿一下看了看季连安。
“殿主，请说！”
“你们所有的物品不能卖给我虚神殿的弟子！而我想在望仙城里开几家店，专门为这些弟子服务，不知小安意下如何。”
“当然没问题，我们望仙城将全力支持王殿主！”季连安恭敬道。
随即王奇和季连安详细聊了一下后续的事情，谈好了物品的价格。
原本季连安是不愿收取王奇任何费用的，但是当王奇拿出一阶和二阶的诡力经验药水后，季连安不淡定了，连忙询问价格，王奇也不想坑季连安，直接以一阶诡力经验药水 1 巅峰鬼童鬼晶，二阶药水则为低阶鬼师鬼晶的价格卖给了季连安。
季连安一听价格实在是太便宜，立即找王奇大规模采购。
虽然每瓶经验药水王奇赚不了多少，但是胜在量大啊。王奇收获的鬼币高达千万，这下王奇腰也不酸了，腿也不疼了，感觉自己又站了起来。
但是转念想到王强那提升资质需要的鬼币，又感觉这千万鬼币其实也不经用。
王奇想着自己和季连安罗列的一件件合作事宜，觉得是时候再次召唤第四波玩家了。
想着手中的千万鬼币，这次倒是可以多开放点账号。
王奇随即回到季连安所安排的住所中休息，大部分精力再次回到本体上。
虚神主殿中，王奇叫来了柳源，和柳源讨论这次去望仙城的遭遇。
柳源也觉得天道诡宗确实不错，倒是一个为人族而战的宗门，可以合作试试！
王奇点点头道：“等下我将再次耗费大量的鬼币招收更多的弟子，估计安全区现在的大小是不够用了，我需要再次扩大安全区，等下卫家村那边你去解释一下。”
“是，殿主！”
随着柳源离去，王奇打开论坛想看看游戏的热度，只见游戏论坛里的留言持续不断地更新着，王奇不再犹豫，沟通系统道：“系统，将安全区直接扩大到 1 平方千米，安全区扩建部分向平原方向移动，将平原方向打造为大型的广场，将所有店铺和诡童池移动至广场，而虚神殿主殿则用石墙围起来，再将虚神殿主殿加高至 10 层。”
“系统正在计算所需鬼币，1 平方千米等于百万平方米，每月将花费 900 万鬼币，宿主是否确定。”
“确定！”
“共计消耗 1000 万鬼币，离下个月安全区消耗还有 10 天，请宿主抓紧时间赚钱。”
王奇看了看剩下的 300 万鬼币道：“开放第四批玩家名额，数量为 10 万！”王奇再次吩咐道。
“已开放！耗费 200 万鬼币！”
此时的蓝星 H 国军部中。
“报告！侯团长他们再次全灭！”
“嗯！知道了，下去吧！”
“各位，从侯团长的几次团灭我们能得出结论，在这游戏里，不论多好的计谋也挡不住绝对的力量，所以请各位规划一下侯团长他们下一步需要去哪。”上首的老者说道。
“首长，我不赞同换地方，这幽影帝国的鬼卒数量十分庞大，十分适合侯团长他们赚钱，如今我们通过侯团长不断地努力，已经将侯团长整个团送了进去，现在刚打开局面不应该在这时换地方。”下首一位智囊团成员道。
“现在侯团长他们已经被地方鬼将盯住了，我觉得还是该换地方发展，现在继续硬碰硬只会降低赚钱速度。”
上首的老者看着下方持不同意见的智囊们也有些头疼，正准备发表自己的看法时，一个卫兵再次推门进入。
“报告！游戏突然大批量发放账号，下面各个团已抢到超 1 万人的名额。”
“好！通知侯团长，立即转移阵地，带着新进的各团成员进行练级。”上首老者精光一闪道。
“是！”
随着账号的突然发放，玩家群再次沸腾了起来，没有抢到账号的在论坛里哭爹喊娘。
“怎么这么突然！我还在上班啊！就不能提前通知一下吗？狗策划你出来！”
“呵呵~上个厕所的功夫，账号和我擦肩而过，我足足守了 1 个月啊！谁有我难受！”
“哎哟，刚开机就抢到名额了！今天我蒋公子请客，一人一根棒棒糖。”
“爆地方，我还真就要吃了！”
“同上！”
“同上！”
“……+”
王奇看着论坛中热情的玩家们也是会心一笑，看来我的打工仔们热情依旧啊！
随即，王奇关闭论坛，走上了楼顶，看着远处闪耀在诡童池上空中的红光，直接吩咐系统以通告的形式将游戏攻略发放给新玩家们。

第46章 热闹的执兵卫驻地
广场中，随着新玩家越来越多，不少先出来的人已经被后出来的人挤出了安全区。
安全区外依然存在着少量的小鬼，看到从安全区挤出来的人，小鬼们迫不及待地想上前享受美食。
安全区外的玩家看着不远处双眼血红的怪物朝自己扑来，不由得发出尖叫！
这一下引起了很多玩家的骚动，现场顿时一片混乱。
王奇在远处看到这一幕也是一阵头疼。
“看来广场还是小了点，下次还是得计算好再招人，不然游戏风评弄差了也不好！”看着安全区外不停朝广场挤的玩家，刚刚到达广场上空的柳源也是一阵无语。
随手挥出一道刀气将扑来的小鬼击杀，远处本来也想分一杯羹的小鬼看着这恐怖的刀气连连后退。
而安全区外的玩家看到上空柳源也是一愣，随即疯狂讨论起来。
“那好像是虚神殿柳长老吧！”
“是他，是他，我看蜜蜜直播时就见过，我最喜欢柳长老了，那刀气简直了！”
“就是，我也想向柳长老一样一刀断山河！哈哈哈！”
“想屁了！几只小鬼就把你吓成那鸟样，还一刀断山河！”
“你再说一遍！”
“说了又如何……”
柳源看着下方闹腾的玩家脸色一黑，一道恐怖的威压从柳源处压向下方的玩家。
只见玩家们脸色一变，集体趴在了地上。
这时柳源才发话道：“虚神殿岂容你们如此打闹！你们都给我规矩一点。”
看着下方黑压压的一群人，撅着腚抬头望着柳源，柳源这才撤回威压道：“你们现在排队自行领取功法，如有疑问可以问虚神殿的巡逻护卫！”
说完柳源一闪消失在人群上空，而新玩家们立即冲向功法殿，开始自己的游戏之旅。
王奇看着回来复命的柳源笑道：“柳长老，还得是你，这些新晋弟子确实有些闹腾了！”
柳源拱拱手道：“我身为虚神殿执法长老，绝对不容许这样的事出现，这次只是给他们一个小小的惩罚，下次可不会这么轻松了！”
“呵呵，行！这些新晋弟子劳烦柳长老费心了！”
“殿主言重了，这都是柳源该做的！”
王奇摆摆手，继续和柳源讨论起如何向望仙城输送弟子的事。
经过一天的讨论，王奇总算决定好望仙城的事。
“系统，发放通告，凡是达到诡士等级的玩家均可通过传送阵到望仙城加入执兵卫，可以通过执兵卫的任务获得鬼晶兑换鬼币！”
“已发放！”
随着系统通告的发出，张珂及侯团长的团队坐不住了，这是开放军队系统了啊，这加入军队打怪怎么也比野外打怪赚钱来得快吧！
张珂等人立即放下打怪的事往安全区赶去。
而侯团长则看着新加入的 1 万兄弟烦恼，这些新加入的兄弟等级只达到了颅童层次，去加入执兵卫是肯定不行了，也不能放他们自己打怪升级，这不利于团结！
想了会没想到什么好的办法，侯团长只能下线询问首长的意思了！
望仙城城主府中，王奇分魂睁开了双眼，随即出了城主府来到执兵卫驻地。
“军事重地，来人止步。”随着前方一声呼喊传来，王奇止住了脚步。
“麻烦通报一下崔兵主，就说王奇找！”
“站着别动，我先问问。”随即这位执兵卫卫士朝军营而去。
不一会！崔晨急急忙忙地从里跑出，边跑边骂道：“你小子下次眼睛放亮一点，那可是王殿主，怎么能让王殿主在外等候！等下王殿主如果生气了自己去领军棍！”
崔晨远远地看着站在驻地门前的王奇道：“王殿主恕罪，下面的小弟不懂规矩。”
“崔兵主，不用慌，我不急！”
“王殿主折煞我了，叫我小崔就行！”
“好！”王奇笑道。随即跟随着崔晨进入执兵卫驻地。
“不知王殿主有何吩咐。”崔晨恭敬道。
“就是我虚神殿的弟子已经准备好了，我来此布置传送阵，好让他们直接来到军营加入执兵卫。”
“没问题！王殿主请跟我来！”王奇随即跟着崔晨来到兵营中的校场。
看着眼前庞大的校场，王奇满意地点点头，随即右手一挥，一道传送阵直接出现在校场左下角。
崔晨看着如此简单就布置好传送阵的王奇道：“殿主，你这传送阵可真方便，不知道能否卖一点给我！”
“不好意思，这传送阵是特制的，能量源来自虚神殿，所以没办法批量制造，就算你们拿去也没法启动！”
“哦。”听完王奇的话，崔晨倒是有些失落，王奇安慰崔晨，如果今后想用随时可以使用虚神殿的传送阵，这才让崔晨脸色重新好了起来。
“系统，传送阵已布置完毕，可以让等待的玩家传送过来了。”随着虚神殿中的传送阵发出耀眼的蓝光，张珂团队和不少散人玩家均通过传送阵来到了执兵卫的驻地。
“你们看，这里可真大真壮观啊！”
“就是啊！总算来点像样的城市了，感觉就像出了新手村一样，真爽！”
“珂哥哥，这是不是出新手村了啊！我们要不要去看看有没有第三阶的功法啊！”
“先别慌，殿主在一旁看着，应该会告诉我们情况！”
随着玩家们热烈的讨论，王奇黑着脸望着这一幕，真是丢脸丢到望仙城来了，这群玩家还是如此不懂规矩。
王奇随即上前道：“肃静，这里是军营，不是你们家，别让别人看笑话！”
听到王奇发声，玩家们这才安静了下来。
王奇望着玩家们点点头道：“这里是望仙城执兵卫驻地，这段时间你们将跟随崔兵主上战场杀鬼怪！军队有军队的规矩，希望大家不要乱来，听从崔兵主的指令，希望你们能有好的收获！”
“好！”众人道。随即张珂向前来到王奇面前。
“殿主，不知何时才能购买第三阶功法？”
王奇看了看张珂道：“马上城中将开放各类店铺，其中就有你想要的东西，不要着急！”
“行，殿主，我等你消息。”随即张珂再次回到队列中。

第47章 卫家村商队
时光流转，玩家们的新鲜感逐渐褪去，皆迫不及待地盼望着开启军功任务等功能。
正在与崔晨商议事宜的王奇，忽然感觉有什么在注视着自己，抬头一看，几百双眼睛正死死地盯着自己。
王奇心中一阵发毛，赶忙结束与崔晨的交谈，让崔晨将望仙城的规矩以及执兵卫军功的获取方法告知下面的玩家。
崔晨望着下方几百名玩家微微一笑，随后开始了他那极为官方的长篇大论。
王奇看着几百名恨不得立刻按快进键的玩家，心中也是一阵无语，连忙向崔晨告辞，把这几百名玩家交给崔晨应付。
紧接着，王奇回到城主府，再次将注意力转移到主体那边。虚神主殿中，柳源已将荒漠中的炎狱恶鬼全部斩灭。
此时，王奇手中正拿着炎狱恶鬼的六颗鬼晶把玩。
“柳长老，去通知卫护法过来见我！”
“是！殿主。”
王奇看着离去的柳源，把手上的鬼晶全部充值。这下，王奇的鬼币再次达到千万级别。
“系统，我在望仙城开设商铺，能否如同安全区一样由你直接负责商品？”
“不行，不在安全区内的商铺，系统无能为力。”
“那我能不能把商品运送到望仙城中贩卖？”
“可！宿主支付商品原本价格的百分之九十即可拿到商品进行贩卖。”
“不能卖了再给？”
“滚！你还想做无本买卖？”
“额！行吧！那给我准备三阶武器、功法和药品。顺便把鬼币弄成实体版，可供原住民使用！”
“丹药类：
三阶晋升丹：价值 鬼币。（冲击诡修巅峰所需）
三阶诡魂恢复水：价值 8000 鬼币。（恢复神志，防止被鬼怪控制）
三阶诡力恢复水：价值 8000 鬼币。（恢复生命值）
三阶诡力修炼药水：价值 9000 鬼币。（增加经验值）”
“武器类（三阶）：
伏魔剑：10 万鬼币（攻击力 465 - 503）
镇魔甲：20 万鬼币（物理防御 118/魂体防御 156）
源魂项链：50 万鬼币（魂力恢复 2/S）
天鹰翅：60 万鬼币（增加百分之 150 的移动速度，自带飞行效果）
黑魔刀：80 万鬼币（攻击力 520 - 545，自带震慑技能）
追魂弓：100 万鬼币（攻击力 1008 - 1121，自带技能追魂，持续使用诡魂追击目标，不死不休）”
“功法类（三阶）：
铸魔法： 鬼币（可铸造万魔魂，以诡魂召唤万魔，能修炼至诡修巅峰）
铸魂法： 鬼币（可与铸魔法同修，大成可将诡魂值翻倍）
万魔身： 鬼币（可与铸魔法同修，唤万魔上身，限时获得万魔体，大大增强防御）”
“商品已发放，请宿主酌情购买，鬼币可实体化，宿主可自行给玩家兑换实体鬼币。”
“等等，不是！我也诡修了啊！怎么我的诡魂一点变化都没有？”
“宿主诡魂已与诡庭融合，现宿主能力无法召唤！”
“……意思是我菜呗！”
王奇翻了个白眼，坐在一旁计算着自己现有鬼币的购买力。
丹药若每样 100 份，换算下来就达到了 350 万鬼币，百分之九十的价格也是 315 万。
武器和功法价格更加夸张，现今武器这部分玩家肯定没能力买，功法倒是可以一样来 5 份，就是 135 万，武器就来一份当样品，也有 288 万。
一算下来，买这么点东西竟然就达到了 738 万鬼币。王奇一看也是心惊，总感觉货币贬值了。
一想到离安全区的月付款没多少时间了，去掉这 738 万鬼币，王奇就还剩 500 多万鬼币了。这离安全区月付的 900 万还差不少，还有传送阵的几十万鬼币也是。王奇瞬间感觉自己又又又穷了。
“咚咚咚~”
敲门声传来，王奇从沉思中醒来。
“进来！”
柳源带着卫老走进了虚神殿中。
“见过殿主！”
柳源和卫护法纷纷向王奇见礼。王奇摆摆手。
“卫护法，知道我为什么找你吗？”
“禀殿主，属下不知！”
王奇站起身来走到卫老身边。
“你记得我说过你们可以传授弟子阵法，从而获取我虚神殿独有货币鬼币这件事吗？”
“这……属下记得！”
王奇挥了挥手，刚从系统那购买的武器、药品和功法通通出现在卫老面前。
“这是我虚神殿即将提供给弟子们的三阶物品，你看看！”
卫老将地上的物品小心地捡起来，一件一件地查看上面标注的用处。
“殿主，这些可都是宝贝啊！而且这药品效果如果真是这样，我觉得可以卖出天价！还有这功法……”
“卫护法，你知道好就行！”王奇打断卫老的话道。
“这些东西都是可用鬼币兑换的，你确定你不想要鬼币？”
“这……”卫老脸色十分纠结。虽然阵法是卫家村代代相传的秘法，但是比起这些东西真的不值一提。
“殿主，我想赚鬼币！”
“好！我决定在天道诡宗的望仙城开商铺，这些都是需要在望仙城贩卖的，你的任务就是召集族人，组建商队，把物品带到望仙城去。我会给你准备好商铺，你们在那贩卖即可，可以给你们每件百分之一的抽成。”
“没问题，殿主。”
“还有！这 200 万鬼币拿着，弄一个商铺当成鬼币行，可用鬼晶兑换鬼币，价格就按鬼童前期到后期及巅峰：25 - 50 - 100 - 150；鬼师：500 - 1000 - 2500 - ；虚鬼：5 万 - 25 万 - 50 万 - 250 万，如果有鬼帝的鬼晶也收，鬼帝：5000 万 - 5 亿 - 50 亿 - 500 亿，鬼币不够就回来找我。”
王奇看着思考中的卫老说道。
“当然，你们如果想开一个阵法铺也是可以的！”
卫老这才回过神来道。
“对不起，殿主，刚刚走神了！这个事情就交给我！我马上组织卫家村的人到望仙城去，只是这商品我要回去找东西装一下！”
卫老看着地上的一堆物品皱眉道。
“不用这么麻烦，这戒指送给你了，可将所有物品放在里面。”
说完，王奇将地上的货物通通装进戒指，随即将戒指抛给了卫老。卫老小心地接过戒指放在怀中道。
“殿主放心，小老儿这次一定将殿主安排的事办好！”
“嗯，行！交给你了！”
“那殿主，小老儿告退了！”
“等一下！7 日内将所有商铺收获的鬼币及鬼晶给我，我有用！”
“是！”
随即卫老转身走出房门，急匆匆地向着卫家村赶去。
王奇望着远去的卫老想到：“武器，丹药，功法都赚不到钱，但是鬼晶！嘿嘿，赚一半总不能说我黑吧！”

第48章 幽影帝国的异动
次日清晨，卫老匆忙带着从卫家村挑选出的十多名村民踏上传送阵。
王奇则将注意力集中到望仙城的分魂上。
“麻烦帮我叫一下季城主！”王奇的分魂出门对城主府中的守卫说道。
不一会儿，季连安匆匆赶来。
“王殿主，请问有何事吩咐？”王奇看着满脸恭敬的季连安道。
“小季，我的人已到达望仙城，现在正在执兵卫驻地，麻烦你安排一下，带他们去找几个商铺。”王奇微笑着说道。
“行！我马上安排人去办。”季连安毫不拖沓，立即招来两个守卫，安排他们去接卫老。
“小季，这次我创立的商铺会有鬼币行，如果对商铺物品有什么需求，可直接前往兑换鬼币。还有，但凡你们城主府兑换，都可以多兑换百分之十的鬼币。”
季连安大喜，连忙拱手道：“那我就在这谢谢王殿主了。”
“没事，商铺的事也是有劳你了！”王奇摆摆手道。
季连安见此，连忙拱手告退，随即前去与王奇的人接触，看看是否有需要购买的物品。
此时，卫老刚带着村民从执兵卫驻地出来，就看见不远处急匆匆赶来的两名守卫。
“你们是？”
“卫先生您好，我们是城主府的守卫，这次由我俩带您去寻找合适的商铺。”
卫老一愣，随即拱手道：“有劳两位了！”
“不不不，职责所在。”
随即卫老点点头，紧紧跟随着两人朝内城而去。
此时，王奇正悠然地坐在床上，研究着季连安送来的地图。偌大的地图上，天道诡宗只占据极小一部分。在天道诡宗后方，是人族另一处领地双子宗，其实力比天道诡宗更加强大。其宗门宗主和宗主夫人均是诡道，另听说有一名太上长老已是掌握三条规则的诡道，实力强横无比。
六为初，九为极，初步掌握六条规则能尝试晋升诡仙，但失败概率极大。在这诡仙不显的世界，掌握三条规则已然站在顶峰。
“看来比起只掌握了两条规则的天道诡宗宗主，双子宗确实强大太多！”王奇看着地图上的标注说道。
王奇又看了看双子宗和天道诡宗附近的国度，基本被异族占领。
除了一条天关连接着另一个人族势力擎天宗，而地图上并没有过多描述擎天宗。
再往后，地图上已没有其他内容。看来天道诡宗对这个世界也并非完全了解，就是不知是否还有其他人族领地。
看着四面八方包围着的异族，王奇深感头疼。
不说其他，单说开荒这件事就已很难，无论向哪个方向，都会遇到异族领地。
对于老玩家来说还好，毕竟等级和装备都已毕业，随时可以去战场凑经验和鬼币。
而对于新玩家来说，现阶段大部分均为诡童阶段，上了战场也是炮灰，新手根本无法发展。
这个问题解决不好，王奇也不准备再招新玩家了，至少要保证新玩家能够发展，才能再次引进。
就在王奇思考之际，柳源闯了进来。
“殿主！幽影帝国有异动！”柳源严肃地说道。
“怎么回事？”王奇惊道。
“刚刚有不少新入弟子从诡童池复活，听他们说幽影帝国派了不少士卒来到岐山占领了传送阵。”
“什么时候的事？”王奇严肃地问道。
“就在刚才！”
王奇当即打开上帝视角观看玩家动态，只见岐山山脚传送阵旁隐藏着不少玩家，而传送阵旁则是一群黑影默默伫立。
但凡有玩家敢上前，均会被幽影帝国的士兵斩杀。
王奇赶紧询问系统。
“幽影帝国会不会通过传送阵进入安全区！”
系统当即回复道：“宿主放心，如没有宿主开通权限均无法使用传送阵，但传送阵可摧毁，摧毁后宿主需花费一定鬼币修复！”
王奇这才松了一口气。虽然传送阵被占领导致玩家无法使用，但是妖兽平原经过玩家们不断刷怪，鬼怪的数量已经不多了，放弃这个传送阵也无所谓。
只是到底是什么原因导致幽影帝国派兵来到岐山脚下必须要了解清楚。
“系统，麻烦说一下这幽影帝国为什么会有如此行动。”
“宿主可以关注下玩家侯明，他带领过万玩家打游击消灭了不少幽影鬼卒。”
“这完蛋的玩意，不是已经将幽影帝国方向列为禁区了吗！他要干什么！”王奇出奇地愤怒。
如果幽影帝国派兵直接来到安全区，虽然对安全区造成不了什么伤害，但是也会影响玩家刷怪。
如果玩家只能从望仙城那边出去刷怪，但凡望仙城发现安全区被围，就会严重影响王奇在望仙城的伟岸身姿！
王奇现在真想直接把侯明他们剔除诡界，但再一想侯明他们不俗的作战能力又憋了回去。
王奇迅速分析局势，果断做出决策：“柳长老，监视幽影帝国的动向，随时向我汇报！”
“是！殿主。”随即柳源化作刀芒向岐山而去。
“系统，关闭岐山那边的传送阵。”
“已关闭！”
“发布系统通知，让玩家他们去雪山那边刷怪。”
说完，王奇打开侯明的视角。
此时，侯明正带着上万人的部队待在岐山山顶，望着下方慢慢增多的幽影鬼卒正在商量战略。
“报告团长，幽影鬼卒已经将下山的路封闭了，就连传送阵也已经被占领了！”
侯明听见后，皱着眉头打开系统地图研究起来。
“通知下去！立即对山下的幽影鬼卒进行绞杀，死亡后直接回城待命，我们不能把时间浪费在回城的路上！”
“是！团长！”
“全体都有！拿好武器，准备出击！”
侯明看着排好队的士兵们道。
“兵分三路，一路进攻传送阵旁的幽影鬼族，一路绕后拦截，最后一路随我前去幽影帝国重镇骚扰！”
“是！”
王奇看着侯明带领士兵出击也是十分头疼，这样肯定会将幽影帝国视线彻底吸引到虚神殿来，安全区大概率要被幽影帝国进攻了！
“强哥，你乘坐传送阵去雪山，通知一下寒护法多修点冰屋，就说我准备将刷怪阵线转移到雪山那边。还有，叫寒护法多留意一下幽影帝国的动向，如果在雪山发现幽影帝国的影子，就暂时放弃雪山，等我恢复后再行解决幽影帝国！”王奇的分魂找到王强说道。
“好，表弟，我这就去！”
而侯明这边，一场大战悄然开启！

第49章 大战开启，张珂的行动
正面战场，五千名玩家组成的先锋队以惊人的速度迅速进入传送阵三百米处。
幽影鬼卒察觉到奔袭而来的五千人后，立即组成方阵。
只见后排幽影鬼卒脚的颜色渐渐变淡，随即化作黑风急速朝着两边而去。
而最前排的幽影鬼卒在幽影鬼将的带领下，身躯越来越黑，一柄漆黑的长枪突兀地出现在幽影鬼将面前。
幽影鬼将一声大喝，长枪带着风雷之势朝着先锋队袭来。
先锋队的玩家们见状一惊，行动稍有混乱，但他们毕竟是 H 国的部队，很快就回过神来，合力用诡力挡在前方。
然而，黑色长枪在瞬息之间已来到前排玩家面前，只是一瞬间，前排玩家的诡力屏障纷纷炸裂，身躯也在一瞬间化为粉末。
长枪去势不减，一连贯穿了十几排，先锋队瞬间减少五百多人。
“连长，太强了，防御不起作用！”
“该死！这次回去必须把军团建立了，再把阵法搞出来，不然就算人多也没用！”这位连长看着前方再次聚集的长枪骂骂咧咧地说道。
“各小队分散！集中火力攻击幽影鬼卒，能消灭多少是多少！”
“是！”
随着先锋队分散进攻，幽影鬼将再次激发长枪带走两百人。
看着分散而来的玩家们，幽影鬼将立即朝四周发出指令。
四周黑风突然涌动，直接将先锋队持续分割成无数的小团队。
连长朝着四周望去，原来是刚刚消失的幽影鬼族从先锋队左右两旁杀出。
“既然他们分割我们，我们就拿命去换他们的命。”连长想道。
“全体都有，抱团的人集火一个幽影鬼卒，咬死一个是一个！”
“是！”
至此，战场陷入焦灼状态。
而此时，张珂一行人正在望仙城中新开的功法殿进行购物。
“老大，我们的鬼币能买三本功法，我们还是集中一人还是买三本铸魔法。”齐阳在一旁问道。
张珂看了看三种功法的价值道：“三种功法都很实用，但是我们的军阵适合买三本铸魔法，这样可以造就三个诡修六段的箭头，刷怪也更加轻松！”
说完，张珂和卫家村的师弟打着哈哈，准备购买三本铸魔法。
“张！”这时刘成突然风风火火地闯了进来。
“怎么了？”张珂疑惑地望着刘成。
“刚得到消息，幽影帝国占据了岐山下的传送阵，侯明他们正在与其火拼！”
“？？？什么时候的事？”
“说是已经过了半天了！”
张珂沉默了一会儿道：“卫师弟，买一本铸魔法！”
“老大？怎么就买一本。”刚刚逛完功法殿的齐阳听到张珂的话问道。
“没时间解释，先去药品殿去。”
说着一行人又匆匆赶到药品殿，张珂随即买了一瓶进阶丹和不少诡力与诡魂的恢复药水，最后再咬牙购买了十瓶诡力修炼药水。
“刘成，这十瓶诡力修炼药水立马吞服，再转修铸魔法，这样你应该能立即达到诡修一段。”张珂向刘成说道。
“大家，现在每人拿一瓶三阶诡力恢复药水和诡魂恢复药水备用。刘成，你边嗑药边向传送阵出发！”
说完，张珂急急忙忙地带着团队朝执兵卫驻地而去。
“张珂他们团队怎么回事？这么着急忙慌的！”
“我也不知道啊！”
“要不跟过去看看，也许是有什么 BOSS 或者宝贝也说不定啊！”
“言之有理！走~”附近逛商铺的玩家们看着匆忙远去的张珂也急忙跟了上去。
一路上越来越多好奇的玩家加入大部队，最后直至整个望仙城的玩家都跟在张珂他们身后。
随着张珂他们踏上传送阵，只见岐山的传送阵已经彻底关闭了，张珂只能选择传送到安全区，玩家们也急忙跟上。
“殿主！请打开岐山的传送阵！”张珂急匆匆的来到虚神主殿外的围墙处喊道。
“张珂，传送阵是你说打开就打开的！”刚刚归来的柳源怒斥道。
“柳长老！不好意思，我确实想去帮一下其他兄弟，不能看着他们被屠杀，我的团队有军阵！一定能帮上忙！”张珂着急的解释道。
“这……”柳源迟疑了，想着那侯明带领着这么多弟子在外奋战，而自己什么都做不了，随即也匆忙来到虚神主殿门前道。
“殿主，候明和幽影帝国已经开战，能否让我去支援一下弟子们。”
王奇在屋内无奈地叹了口气道：“柳长老，你确定你去了，对方的军团元帅不会来？你又是否一定能打赢敌方统帅。”
“不能！”柳源低下头道。
“所以你去干嘛！”王奇呵斥道。
王奇冷静分析局势后，做出了决策：“我可以打开传送阵，但是你给我老实待着，你只需要震慑敌方统帅让其不出手就行，你也知道弟子们不会真的死亡，所以全当练兵了！”
“那殿主的意思是？”
“通知张珂还有其他玩家，既然幽影帝国想玩，就陪他们玩，传送阵已开，大家都可以去正面战场了，但是是否能护住传送阵就看他们自己了！”王奇严肃道。
“是，殿主！”
随即柳源匆匆来到张珂他们面前道：“传送阵已开，你们可以去了。记住！殿主虽然打开了传送阵，但能否护住传送阵就靠你们自己了。”
“谢了！柳长老！”张珂兴奋道，当即回头。
“走！兄弟们！”
张珂一边向传送阵跑一边吼道：“岐山传送阵已开，能支援的尽量去支援一下，这幽影帝国副本可难不住我们！”
“好！张老大，等等我们！”
“走！跟上张老大他们！”附近的玩家纷纷响应。
随即传送阵前堆满了一心下副本的玩家们，随着传送者中一道道光芒闪过，正面战场幽影鬼卒的后方陆续出现大批玩家。
传送而来的玩家们刚出来就看见苦苦支撑的先锋队玩家们大吼道：
“兄弟们！杀呀！”
“干死他们！”
张珂见此也喊道：“兄弟们！冲魂阵最大功率！箭头为刘成，给我向幽影鬼将方向冲锋！”
随着张珂他们的加入，战场再次陷入焦灼。

第50章 柳源动手
远处，幽影鬼将望见加入战场的张珂等人，不禁大惊。
他全然未曾料到人族的援军竟会来得如此之快。
幽影鬼将不敢有丝毫迟疑，立即凝聚鬼力，冲向天空。
只见天空中遮住太阳的黑雾缓缓流动，不一会儿便化作一个巨大的鬼头形状。
张珂见此，心中一惊，顿感不妙。
张珂大吼道：“刘成，不必担忧药品之事，加快速度朝那幽影鬼将前进。”
刘成听到张珂的话，脚下步伐更快了几分，以伤换死，奋力斩杀着幽影鬼卒。
随着张珂等人的靠近，幽影鬼将身边也聚集了一部分幽影鬼卒。
幽影鬼将再次大喝一声，身前再度凝聚出漆黑的长枪。
张珂忌惮地看着幽影鬼将前方的长枪，说道：“所有人！准备好恢复药，随时准备吞服。”
随着张珂的话音落下，漆黑的长枪如闪电般急射而来。
张珂、刘成、齐阳三人奋力凝聚诡力，挡在前方。
只见长枪瞬息之间便来到张珂三人身前，抵住了他们凝聚的诡力护盾。
张珂三人咬紧牙关，不断输出诡力，抵挡长枪的前进。
几个呼吸后，随着刘成的一声怒吼，长枪和诡力盾牌同时爆裂，张珂一行人顿时嘴角溢血，后退了一步。
张珂赶紧拿出药品，眼神示意大家赶紧吞服。
不一会儿，张珂等人吞服完药品后，再次朝着幽影鬼将而去。
幽影鬼将见一击无用，准备再次凝聚长枪，攻向张珂等人。
随着漆黑长枪再次出现，幽影鬼将身后的幽影鬼卒瞬间消失了一部分，其余的幽影鬼卒身躯也慢慢变淡。
随着长枪再次急射而出，不少幽影鬼卒控制不住地倒在了地上。
张珂看着幽影鬼将的状态，心中一喜，知道其最多还有一次释放长枪的力量，也不犹豫，再次凝聚诡力护盾，挡在身前。随着张珂等人再次吐血后前进，幽影鬼将望着身后的士兵们，也是一滞，知道再用幽影鬼枪已无任何作用，只能加速幽影鬼卒的消耗。
看着近在眼前的张珂等人，幽影鬼将挥了挥手，剩下的幽影鬼卒直接向着张珂等人发起了冲锋。
张珂看着冲上来的幽影鬼卒，以及远遁而去的幽影鬼将，心中十分不甘，随即对着幽影鬼将逃跑方向的玩家说道：“拦住那幽影鬼将，他已经被我们消耗得没剩多少力量了！”
一旁的玩家听到张珂的话也是一喜。
幽影鬼将可是虚鬼啊！至少价值十万打头的鬼币，这么多鬼币至少能将装备和功法直接更换一波了！
随即玩家们纷纷放弃身边的幽影鬼卒，直接向幽影鬼将发起了进攻。
幽影鬼将看着境界不高的玩家，也是撇了撇嘴，挥舞着手中的长枪向外杀去。
玩家们虽然人数占据了不小的优势，但是毕竟境界差距太大，直接被幽影鬼将击穿。
张珂等人见此一幕，十分着急道：“麻烦各位兄弟姐妹们帮帮忙，帮我们挡住这些幽影鬼卒，后续自当奉上感谢的礼物！”
剩余的玩家听见张珂的话，犹豫了一下后，也不废话，直接将挡在张珂等人身前的幽影鬼卒冲散。
张珂见此，长舒了一口气，看着不远处的幽影鬼将道：“追，一定要将他留在这里，不然这次我们就亏大了！”
随即再次以刘成为箭头，向着幽影鬼将而去。
幽影鬼将看着被玩家阻拦的幽影鬼卒，以及再次靠近的张珂等人，心中也开始着急起来。
随即深吸一口气，双腿慢慢变为虚无，不到一会儿就化作黑雾向前飘去。
张珂看见因化作黑气而速度大涨的幽影鬼将，也是十分头疼。
“这怪物还能跑，也是第一次遇到！仇恨拉不住啊！”
妞妞见越跑越快的幽影鬼将，着急的将雷击影木杖插在了地上。
只见无数电流划破黑暗，以极快的速度来到幽影鬼将身边。
幽影鬼将看见身边密密麻麻的电流，想躲闪也来不及，立即将鬼力布满全身。
只见幽影鬼将的双腿立即显露了出来，身体也在诡力运转下越来越黑。
随着电流轰在幽影鬼将身上，幽影鬼将轻微抽搐了一会儿，再次化作鬼气逃窜。
妞妞见此，再次激发诡力，用力将雷击影木杖抛出。
看着离幽影鬼将越来越近的雷击影木杖，妞妞朝着张珂做出了一个胜利的手势。
张珂等人并未理会妞妞，依然向着幽影鬼将冲去，双眼也一眨不眨地看着即将落在幽影鬼将身前的雷击影木杖。
随着雷击影木杖落地，无数的电流再次朝着幽影鬼将而去。
幽影鬼将无奈地停下脚步，防御再次袭来的电流。
就在幽影鬼将抵挡电流的功夫，张珂等人终于追了上来。
众人将幽影鬼将围在中间，张珂等人也不多话，直接发起了攻击。
幽影鬼将看着冲上来的张珂等人，心一狠，独自将长枪凝聚而出。
随着张珂与刘成的攻击来到幽影鬼将面前，漆黑的长枪再次射向张珂。
张珂拼尽全力再次凝聚诡力护盾。
随着一声爆裂声传来，张珂血量瞬间少了一大半！
张珂一脸后怕的看着血量想道。“如果不是因为冲魂阵的连接功能，这次就免费回城了。”
这边的幽影鬼将看见长枪没有成功击杀张珂，也是十分无奈。
随后在刘成的攻击下，不甘的倒了下去。
张珂等人见此不由得发出庆祝的呼喊声。
就在张珂等人庆祝时，天边一道黑雾急速而来。
不等张珂等人庆祝完，一道道黑气化作箭矢，将张珂等人穿成了筛子。
随着张珂等人的倒下，不远处传来柳源的怒吼声：“以大欺小，你他妈真能下手。”
随着刀芒划过长空，柳源出现在黑雾面前。
柳源愤怒的看着眼前的黑雾，抬手就是一刀。
黑雾看着迎面而来的刀气，缓缓转动了一下黑气，刀气瞬间消失。
柳源皱眉看着缓缓现身的黑雾道：“身为幽影帝国领军，一点规矩都不懂？”
黑雾凝聚出一道威武的身影，淡淡地说道：“你们能以多欺少，为什么我就不能以大欺小了？”
“哼！话不投机半句多，打一场再说。”
随即柳源闪身来到空中，黑影看着升空的柳源也不废话，顷刻间跟了上来。
柳源和黑影在高空中缓缓对峙，随着柳源挥出两道刀气，两人间的战斗开始了。

第51章 撤退
黑影静静地伫立着，目光如炬地盯着前方即将袭来的刀气。
只见他不慌不忙地凝聚出一把长枪，紧紧握在手中。
当那凌厉的刀气逼近时，黑影只是轻轻一挑，那看似威力巨大的刀气便瞬间湮灭于无形。
柳源见状，眉毛微微一挑，心中暗自惊讶黑影的实力。
他没有丝毫犹豫，再次化为一道迅猛的刀芒，围绕着黑影快速旋转起来。
随着他的旋转，大量的刀气如潮水般涌出，不断斩向黑影。
然而，黑影却从容不迫，将手中的长枪挥舞得密不透风，精准地迎击着柳源斩出的每一道刀气。
柳源见普通的攻击对黑影似乎并不起作用，便停下了旋转。
他静静地看着黑影，眼神中透露出一丝凝重。
“你倒是有两把刷子！”柳源沉声道。
黑影冷哼一声，回应道：“哼，雕虫小技，如果你就这样也只能葬身于此了。”
柳源冷哼一声，不再言语，心中却在盘算着下一步的对策。
片刻之后，柳源决定使出杀手锏。他直接使出黑魔斩中的巨魔斩。
只见原本密布着黑雾的天空突然一分为二，刺眼的阳光顷刻间洒向大地。下方的幽影鬼卒在阳光的照射下发出阵阵惨叫。玩家们见状，也纷纷回过神来，立即向着惨叫的幽影鬼卒挥出手中的武器。
而此时，黑影则凝重地看着前方巨大的黑色刀气。
随着刀气的逼近，他身上的黑雾越发浓密。
只见黑影毫不犹豫地抛出手中的长枪，浓密的黑雾瞬间灌注在长枪之中。
那长枪在黑雾的加持下，瞬间变得巨大无比。
黑影一声怒喝，右手抵住长枪用力向前推进。
就在这时，巨大的刀光刚好击中长枪前端。
两者在空中僵持不下，恐怖的风暴在空中产生。
这风暴威力巨大，不少玩家和幽影鬼卒直接在风暴的余威下灰飞烟灭。
远处的虚神主殿中，王奇通过玩家的视角注视着这一幕，心中也是微微一惊。
柳源可是诡宗九段即将达到巅峰的高手，按道理来说，普通的鬼帝都不会是柳源的对手。
但是，这黑影却能如此轻易地抵挡柳源的进攻。
王奇有种感觉，如果柳源留在那继续战斗，很有可能会输，甚至是丧命。
王奇眉头紧锁，心中快速盘算着对策。他深知不能让柳源陷入如此危险的境地。
可此时如果使用诡庭的威压帮助柳源，也有可能会引来幽影帝君。
这样一来，未必能有十足的胜算。
就在王奇犹豫不决之时，战场上的局势愈发紧张。
柳源与黑影的对峙仍在持续，双方力量的碰撞使得周围的空间都仿佛在颤抖。
风暴越来越猛烈，不断有玩家和幽影鬼卒被卷入其中，消失得无影无踪。
王奇眼神一凝，他决定不能再坐以待毙。
他迅速用系统对玩家下达掩护柳源撤退的指令。
玩家们见此，也以为是副本剧情来了，纷纷向着柳源靠近，大叫着殿主撤退的指令。
柳源听到王奇的指令，心中虽有不甘，但也明白此时的形势对自己极为不利。
他猛地发力，将刀气推向黑影，然后借着反冲之力迅速向后退去。
黑影被柳源这突如其来的一击震得微微后退。
当他反应过来时，柳源已经退到了安全距离。
黑影发出一声愤怒的咆哮，想要追击柳源，却被赶来的玩家们拼死阻拦。
玩家们知道，只有拖住黑影，才能给柳源争取更多的时间。
黑影快速地举起手中长枪轻轻一挥，拦路的玩家纷纷消失在视野中。
但是，柳源也已化身刀芒向着安全区而去了。
黑影怒吼一声，追了上来。
两道身影一前一后地在妖兽平原上空飞驰。
不一会儿，柳源已临近安全区。
追击中的黑影立刻停了下来，他遥望着远方上空的虚神殿，眼中充满了忌惮。
看着进入安全区的柳源，黑影说道：“在下幽影帝国幽魂王墨赐，下次再见你时就是你的死期！”
柳源转头看着安全区外的墨赐，冷哼道：“哼！如果不是殿主下令撤退，谁输谁赢尚未可知。”
墨赐不再理会柳源，看了看虚神殿，再次化为黑雾消失在安全区外。
柳源一脸难看地看着消失的墨赐，转身往虚神主殿而去。
柳源来到虚神主殿，王奇立刻迎了上去。
“见过殿主！”柳源躬身行礼道。
王奇微微点头，说道：“嗯！回来就好，感觉怎么样？”
柳源面色凝重地说道：“这幽影帝国比我想象的要强大得多。”
王奇点了点头，“我们需要重新制定战略，不能再贸然行动。”
柳源凝重地点了点头道：“其他还好，就怕幽影帝国围过来。如果幽影帝君来了，传送阵很有可能失去效果。毕竟血鬼帝已经能探知空间波动了，不管传送到哪里，都会被找到。”
王奇也是紧锁眉头，陷入了沉思。他在思考着后续的发展。
如果幽影帝君真的来了，要么使用诡庭威压逼迫其撤退，要么就只能向天道诡宗求援了。可是上次系统说的诡庭的威压很有可能引来更加强大的敌人，王奇觉得能不使用最好不要使用。
随即王奇看了看因为这场大战再次富裕起来的鬼币。
鬼币数量显示为 1011 万。王奇决定再次提升自己的境界，至少也要花 200 万来提升到诡宗阶段。
王奇跟柳源聊了一会儿后，就回到了自己的房间。
他端坐在床上，沉声道：“系统！提升。”只见一股漆黑的鬼气瞬间将王奇包裹住，王奇陷入了沉眠状态中。
而这时的蓝星上也爆发出激烈的讨论。
这游戏简直了，过个剧情也能被杀，但是也太香了，就看那万丈刀光就让所有玩家羡慕不已，特别想立刻上线升级。
而没有游戏账号的人们已经馋哭了，在官网中发起跪求账号的建楼帖，此时的帖子已有千万人参与了。
军中！上首老者正和手下的智囊团激烈讨论着这一战。
“首长，不是侯团长的责任，主要责任在于我们低估了幽影帝国的力量，这游戏境界的差距不是计谋和人数能弥补的，就说侯团长，虽然成功偷袭了敌方重镇，但是仅仅一道黑气就将侯团长及手下所有人带走，这不得不说是没办法的事。”
上首老者点点头道：“去告诉侯团长，叫他不要自责，复活后抓紧时间练级。”
“是！”

第52章 来自望仙城的收获
时光悄然流转，七天转瞬即逝，王奇已然踏入诡宗 1 段。
而墨赐回去之后，幽影帝国并未出现太大的动静，这也让王奇稍稍松了口气。
此刻，王奇正端坐在虚神主殿之中，目光落在面板上那不到 900 万的鬼币数字上，心中不禁涌起一丝忧虑。
因为马上就需要缴纳安全区的月费了，他满心期待着卫老能带足够的鬼币回来。
没过多久，传送阵处一道白光闪过，卫老带着两个卫家村的人从传送阵中现身。
卫老先是嘱咐两人回卫家村把一些平日里常用的阵法带上，然后再多带几个人回望仙城的阵法殿。
安排妥当后，卫老便匆匆赶往虚神主殿。
来到主殿，卫老恭敬地躬身道：“殿主！”
王奇微微抬手，微笑着说道：“不用多礼。卫护法，鬼币行的鬼币够吗？”
卫老微微低头，小声回应道：“殿主，其实并无够不够用这一说法。我大胆地将殿主所说的鬼晶兑换鬼币的价格在所有店铺公布。在鬼币不够用的情况下，我会采取用鬼晶和鬼币对等的价值来售卖商品。”
王奇听后，先是一愣，随即恍然大悟。
确实如此，并不需要如此大的实体鬼币流动，可以用鬼晶和鬼币对等价值来卖商品。
只是鬼币主要是针对玩家，在现阶段鬼币不充足的情况下，这种模式倒是完全可行。
等以后鬼币充足了，肯定要把鬼币流通起来。
“卫护法做得没有错，但是等以后鬼币充足了就不要这么做了。”王奇点头说道。
“是！殿主！”卫老应道。
“殿主，这是此次望仙城各个殿的收入情况。功法殿还算正常，毕竟功法比较普通，价格也不便宜。但是武器殿和药品殿的货物已经售罄，需要殿主补充。”卫老汇报道。
王奇再次愣住，药品殿售罄在他的预料之中，毕竟天道诡宗根本没什么相关的药品，最多的就是食用天材地宝来恢复及提升境界。
然而，武器殿能这么快卖完，完全出乎了他的意料。
毕竟武器殿的武器等级并不高，且价格并不便宜。
“武器殿的武器何人所买？”王奇疑惑地问道。
“基本是被城主府买了去，只有一两件是生活在望仙城的修士所买。”卫老回答道。
王奇满脸问号地看着卫老，不解地问道：“这武器等级并不高，城主府买去干什么？”
卫老听后也是一愣，随即解释道：“殿主！我们这么多的武器可是惊呆了城主他们啊！毕竟大家基本都靠诡力凝聚武器，真正能沟通诡力的武器基本都在顶层几人手中。就说望仙城，就季城主和崔兵主两人有沟通诡力的武器，其他人的武器都不能沟通诡力，战斗时起不了什么作用。”
王奇听后，心中一惊。这件事他还真的不知道。
他第一次进城时，看着城内人人都有武器，还以为沟通诡力的武器是很平常的东西，想不到居然如此吃香。
这时，王奇才将卫老递过来的空间戒指打开看了一下，顿时，一堆鬼晶出现在他眼前。
王奇也不耽误，立即将这一堆鬼晶充值。“充值获得 2160 万鬼币，扣除安全区及传送阵维护费用 1022 万，剩余 2026 万鬼币。”系统声在王奇耳边响起。
王奇愣住了，看着卫老忍不住问道：“怎么多出这么多鬼晶？”
“回殿主，是因为药品和武器空缺，很多人买不到，就想排个队，我大胆地收取了一部分定金。”卫老回答道。
王奇听后点了点头。“卫护法，做得不错，我马上给你补充货物。”
说完，王奇立即和系统沟通，功法类就补充了 5 本铸魔法，其余的钱均用来补充药品和武器了。
王奇看着剩余 3.2 万的鬼币，也是苦笑了一声。
随即将装满货物的空间戒指交给了卫老。“卫护法，做得很不错，这戒指里有 21.6 万鬼币，是说好给你的提成，有什么需要自己在店里购买吧。”
“谢殿主！”卫老恭敬地接过戒指，随即退出了虚神主殿，朝着卫家村而去。
王奇看着远去的卫老，心中不禁思绪万千。“一个望仙城就能带来这么大的收益，如果将整个天道诡宗的城市和那什么双子宗和擎天宗都开上店铺，那带来的收益简直不敢想象。”
但是现如今，王奇也只能想想。天道诡宗还好，有季连安推荐的话问题应该不大，可是其他宗门不知道有没有这么好说话。
更何况现如今的鬼币也不足以支撑多个庞大的市场。
现在鬼币缺口很大，毕竟虚神殿也不是自己一个人需要花鬼币，就说王强就已经在王奇的全力帮助下进入了诡修 7 段，距离诡修巅峰也差不了太多。
到王强进入诡修巅峰时，还需花费 1000 万鬼币来提升王强的资质。
还有柳源，应该也快到达诡宗巅峰了，下一步就是诡道了。晋升诡道需要的鬼币肯定会很多。
王奇想着到处都是花钱的窟窿，也是欲哭无泪。
看了看自己面板上那高达千万才能升阶的经验值，王奇感觉还是提升柳源和王强划算。
毕竟，他们的提升能为自己带来更大的助力，而自己的升阶所需的经验值实在是太过庞大，短时间内难以实现。
王奇站起身来，在虚神主殿中来回踱步。
他决定派遣龙熙去调查其他宗门城市的需求和市场情况，为将来的扩张做好准备。
只是如何去其他城市还得和季连安他们商量一下，毕竟季连安对于去其他城市的线路更加熟悉。
想着王奇也不犹豫，立即将注意力再次转移到望仙城的分魂上。
望仙城，王奇分魂睁开双眼，大步走出房间，看着守在门前的守卫道。
“麻烦带我去找一下季城主，我需要和他商量一下事情。”
门外守卫连忙拱手回应道。
“大人，请跟我来！”
王奇点点头，做了个请的手势。
随即跟随着守卫一起去找季连安去了。

第53章 繁忙的龙熙
王奇在守卫的引领下来到城主府书房，守卫轻敲屋门。
“什么事？”屋内传出季连安平静而威严的声音。
“城主，王大人找您！”
紧接着，屋内传来急匆匆的脚步声，“吱嘎”一声，屋门打开。
王奇一眼便看到季连安威严的面庞。
季连安看到站在屋外的王奇也是一愣，随即瞬间换上笑脸。
“王殿主，您有什么事直接让守卫叫我就行，何必亲自跑一趟！”
王奇随意地摆摆手道：“小安，我没那么矫情。这次来主要是有事想咨询你一下。”
季连安连忙躬身，做出请的姿势道：“那王殿主，我们里面聊。”
王奇点点头，径直走进书房。
季连安赶紧跟上王奇的脚步，进入书房后小心地关上了门。
王奇坐在书房的椅子上道：“坐，小安。”
季连安连连点头，随即坐在王奇对面道：“不知王殿主此次找我有何要事？”
“也没什么大事，主要想咨询一下如何去你们天道诡宗的各大城市，或者说人族的各大城市。”
季连安听完一愣道：“王殿主没去过其他城市吗？”
王奇摇摇头道：“我虚神殿遭遇重创后，穿梭虚空来到的第一个城市就是望仙城，其余地方我并不了解。”
季连安露出恍然大悟的表情道：“天道诡宗还好说，每个城市都养着嗜阳鸟，它们能日行十万里。只是晚上嗜阳鸟会进入沉睡，所以在太阳下山之前，我们通常会在每个地段的通行驿站休息。”
季连安抿了抿嘴唇继续道：“只是这段时间大战，很多驿站已被摧毁，嗜阳鸟也死了不少，所以不是特别紧急的情况我们不会出城。”
王奇点点头道：“那去你们天道诡宗剩下的八座城市坐嗜阳鸟需要多久？”
“最近的安平城需要两天时间，而最远的镇魔城则需要一个月时间，去我们的主城天道城只需要六天时间。”
“嗯，那现在嗜阳鸟在太阳落山后一般能在哪里休息？”
“应该可以在废弃的通行驿站休息，毕竟也算有个遮风挡雨的地方，只是安全方面无法保证！”
王奇再次点点头道：“行，如果我想将商店开到所有城市，或者在天道诡宗所有城市布置传送阵是否有问题？”
季连安一喜道：“王殿主，这没有任何问题。您的事早已传遍整个天道诡宗了，如果不是宗主在养伤，宗主早就来拜访您了。您在其他城市建立传送阵和商铺对于整个天道诡宗来说都是大好事，没人会拒绝。”
“嗯，你们也可以使用传送阵，但是需要花费鬼币才能传送，我们虚神殿的弟子也是这样，没什么问题吧？”
“当然没问题，我们也知道传送阵花费不小，只要殿主能让我们使用，些许花费无伤大雅。”
“那行，小安，你将嗜阳鸟调来，我先安排人去各个城市安装传送阵。”
季连安尴尬地看了王奇一眼道：“王殿主，你有所不知，我们望仙城就剩一只嗜阳鸟了，你看？”
王奇听后也是一懵，“什么玩意？只剩一只了？”
季连安尴尬地点了点头。
王奇深吸一口气道：“没事，先把那只调过来。”
“那我马上去安排。”说完，季连安急匆匆地离开了书房。
王奇坐在书房中，静静等待着季连安将嗜阳鸟调来。
他心中思绪万千，想着即将在天道诡宗各大城市展开的计划。
传送阵的建立和商铺的开设，不仅会为虚神殿带来巨大的收益，也将极大地促进天道诡宗的发展。
时间一分一秒地过去，王奇的脑海中不断浮现出各种方案和可能遇到的问题。
就在王奇陷入沉思之际，书房的门突然被推开，季连安匆匆走了进来。
“王殿主，嗜阳鸟已经准备好了。”季连安恭敬地说道。
王奇点了点头，站起身来。“走吧，我们去看看。”
两人来到城主府的院子里，只见一只巨大的嗜阳鸟正静静地站在那里。它的羽毛鲜艳夺目，散发着强大的气息。
王奇走上前去，仔细地观察着嗜阳鸟。
这只嗜阳鸟显然经过了精心的饲养和训练，看起来非常强壮和温顺。
“这嗜阳鸟确实不错。”王奇赞叹道。
季连安微微一笑道：“这就是我们望仙城仅剩的一只嗜阳鸟了，希望它能为殿主出一份力。”
王奇点了点头，然后转身对季连安说道：“小安，你先去忙吧，我这就安排人去安放传送阵。”
季连安连忙拱了拱手，转身走出了院子。
王奇看着眼前的嗜阳鸟，当即对龙熙这小姑娘发出了系统通告。
而龙熙则是刚刚完成王奇的探索望仙城四周的任务，还没喘口气，任务又来了！
虽然龙熙是个工作狂，但这殿主的压迫确定是认真的？
龙熙无奈，匆匆赶到城主府院落中，看着站在嗜阳鸟一旁的王奇道：“殿主，找我什么事啊，能不能让我休息一下，生产队的驴都没我累！”
王奇一脸尴尬地转开了脸道：“小龙熙，多辛苦一下，这个任务完成了，可以获得三阶全套功法，还可以任意挑选三阶武器三件，至于药品我做主让你能一路升到诡修。”
龙熙一听眼睛顿时亮了起来道：“那行！殿主你可不能反悔哦。”
“绝不反悔。”王奇笑道。
“好，那请殿主颁布任务吧！”
王奇见状也不废话，给龙熙讲解了一下她的任务，主要是在天道诡宗剩余的八城中安放传送阵，而交通工具就是一旁的嗜阳鸟。
龙熙看着地图上那镇魔城，这可是需要一个月时间啊！还不算其他城市花费的时间，龙熙瞬间感觉任务奖励没这么香了。
龙熙转头想和王奇再讨要点说法，刚要开口却发现王奇已经消失在院落里。
龙熙无奈地捡起地上王奇放置的传送阵盘，自言自语道：“能坐坐大鸟到处旅游也不错！”
随即骑上嗜阳鸟向着远方飞去。
而这时，躲在一旁的王奇缓缓露出了身影，看着离去的龙熙道。
“拜拜了小龙熙，我的便宜你可占不到。”

第54章 镇魔城
王奇望着远去的龙熙，吹着口哨回到屋内，随后再度将注意力转回到虚神殿中。
“柳长老，进来！”王奇感应到门口犹豫的柳源，开口说道。
柳源尴尬地推门而入，低头道：“殿主！”
“怎么了？这么磨蹭，这可不像你的性格！”王奇好奇地问道。
柳源低头看着脚尖，说道：“殿主……我……”
“说！”
“我觉得挺对不起那些为我抵挡墨赐的弟子们，他们……”
“是不是觉得他们复活后历练挺艰难？”
“是的！”
“这和你有什么关系？我们虚神殿一向以战养战，现在没有更多适合他们的低阶怪物资源，所以他们才会如此艰难。”王奇看着柳源，哭笑不得地说道。
“好了，别一脸自责的表情，我已经让龙熙去天道诡宗各大城市建立传送阵了，想来用不了多久就能找到适合他们的试炼之地。”
柳源抬头看着王奇，坚定地说道：“殿主，我想去帮忙。”
王奇头疼地看着一旁的柳源，说道：“龙熙已经乘坐嗜阳鸟出发了，你就别捣乱了。”
“不，殿主，天道诡宗有八座城，龙熙就算乘坐嗜阳鸟速度也不会比我快，更何况嗜阳鸟晚上不能赶路，我想去负责最远的镇魔城！”
王奇一脸好奇地盯着柳源，说道：“你倒是了解得很清楚啊！”
柳源不好意思地摸了摸后脑勺，说道：“今天去了一趟望仙城，正好听到了殿主和季连安的对话。”
王奇恍然大悟，说道：“原来你在我门口是早有预谋啊！”
“没有没有，殿主，我只是想和殿主商量此事。”柳源连连摆手道。
“行吧，我也不想追究你什么，既然你这么想帮这些弟子，那你就去吧！记住，小心安全！”王奇无奈地说道。
“是，殿主，我这就出发！”柳源说完，不等王奇回应，柳源立即化作刀芒升空。
“传送阵不要了？”王奇的声音突然响起。
柳源尴尬地停下脚步，再次来到王奇身边，拿过王奇递过来的传送阵盘，说道：“殿主，告辞！”说完，再次化作刀芒升空，向着远方飞驰而去。
王奇看着急匆匆的柳源，小声说道：“真是个急性子，有传送阵能去望仙城不用，偏要自己飞。”
王奇望着柳源远去的方向，无奈地摇了摇头，转身回到虚神殿内。
他重新将注意力放在虚神殿的事务上，思考着如何进一步赚取鬼币，为玩家们创造更好的游戏环境。
此时，柳源化作一道刀芒，风驰电掣般地朝着镇魔城飞去。
柳源心中急切，飞行速度极快，下方的山川河流如走马灯般不断掠过。
随着时间推移，天色渐渐暗了下来。
正如王奇所说，嗜阳鸟晚上不能赶路，而柳源却没有丝毫停歇的意思。
他凭借强大的修为，在夜色中继续前行。
夜晚的天空中，星辰闪烁，柳源仿佛一颗流星，划过寂静的夜空。
而龙熙这边则发愁地盯着眼前废墟般的通行驿站，再看了看在一旁耷拉着脑袋睡觉的嗜阳鸟，看来今天只能露宿野外了。
龙熙沿着废墟找到一处还算完整的围墙，在围墙两边插满刚砍的木头，随即在上面搭了一块布，直接躺下休息。
就这样，柳源昼夜不停赶路，而龙熙则日升而起，日落而息。
随着时间流逝，龙熙已经在安平城、安宁城及护道城安放好了传送阵，现在正直奔天道城而去。
而柳源在不惜耗费诡力的赶路下，渐渐接近了镇魔城。
又经过一夜飞行，柳源终于在黎明时分看到了镇魔城的轮廓。
镇魔城，作为天道诡宗八座城中最偏远的一座，也是最混乱的一座。
这座城市坐落在一片荒芜之地，周围环绕着险峻的山脉和幽深的峡谷，确实易守难攻。
柳源来到镇魔城不远处，缓缓降落在城外。
望着眼前这座巍峨的城池，其城墙高大而坚固，由巨大的石块堆砌而成，上面刻满了神秘的符文和图案。
而此时的镇魔城城门紧闭，两个高大的守卫站在城门口，警惕地注视着四周。
柳源走上前去，向守卫表明了自己的身份和来意。
守卫疑惑地看了看柳源，说道：“稍等一下，容我汇报一下。”
柳源点点头，随即站在城外等待。
不一会儿，守卫恭敬地打开城门，让他进入城内。
柳源刚进城，一道爽朗的笑声传来。
“哈哈哈，在下季成空，见过柳长老。”柳源循声望去，只见一个和季连成有七八分相似的中年人出现在面前。
“季兄！”柳源看着与自己境界相仿的季成空，拱手道。
“真是巧，在下刚听说你们虚神殿的大名，想不到这么快就能和柳长老见面。”季成空笑道。
“季兄严重了！”柳源谦虚道。
“对了，柳长老，不知此次来我镇魔城有何要事？”季成空问道。
“季兄，我想向你打听一下镇魔城周边环境，想为门下弟子寻找合适的试炼地。”
“那柳长老可来对地方了，我们镇魔城外就是魔蛇国度，旁边还紧邻魔蚁国度。这两个国度的魔兵实力基本在婴灵和鬼童境界，连他们的将军也很少有鬼帝境界的，但是他们胜在数量多，每次清扫它们都让我们烦不胜烦，我觉得这些家伙正适合柳长老的弟子试炼。”季成空看着柳源笑道。
柳源听后也是一喜，心道：“看来此次没有白来。”
随即，柳源跟随季成空进入城内，来到魔蛇帝国与魔蚁帝国方向。
柳源闭眼感应了一下，发现城外确实有不少各种等阶的魔蛇和魔蚁，当即对季成空道：“季兄，是否有地方给我安放传送阵！”
“传送阵？什么传送阵？”季成空一脸懵逼地问道。
柳源见季成空还没听说传送阵的事也是耐心地向季成空解释，季成空听后也是一脸兴奋，这可是战略级武器啊，有了这传送阵，不管是支援还是撤退都方便了许多。
季成空连忙拉着柳源来到兵营中，看着不远处的校场道：“柳长老，这算是我镇魔城最宽的地方了，你看够吗？”
柳源看着不远处庞大的校场，说道：“够了！”
随即将传送阵安放在校场上，随着传送阵瞬间光芒四射，柳源一脚踏入传送阵，回到了安全区。

第55章 镇魔城外
“殿主殿主！”王奇屋门外，柳源急切地呼喊着。
王奇无奈地睁开双眼，没好气地对着屋外的柳源说道：“着什么急！”
柳源听到王奇的声音后，便不再言语，静静地在门外等候。
这时，王奇缓缓从床上起身，将放在安宁城分魂上的注意力再次转移回来。
王奇打开房门，看着站在一旁的柳源问道：“回来了？什么事这么慌张？”
“禀殿主，我已在镇魔城安放好传送阵，而且据我观察，镇魔城外十分适合弟子们试炼。”柳源兴奋地说道。
王奇听后，脸上也露出一丝喜色，说道：“柳长老，别急，细细说来。”
柳源连忙平复心神，将在镇魔城外发现的众多魔蛇和魔蚁的情况告诉了王奇。
王奇听后，微微皱起眉头，说道：“你确定我们的弟子去试炼不会遭到两国的围杀？”
柳源听后，也是一愣，说道：“殿主，这我还真没考虑到。”
王奇摆摆手道：“好了，现今安宁城和安平城都已设置好传送阵，龙熙已探测完周边，并没发现什么鬼怪。现在不管是魔蛇还是魔蚁国度，我们都必须将镇魔城列为试炼地。你现去镇魔城，我的分魂随后就到。”
“是，殿主！”随即，柳源再次前往传送阵。
王奇望着离去的柳源，将注意力再次转移到分魂上，随后安宁城的王奇踏上传送阵，去往镇魔城。
当王奇出现在镇魔城的传送阵上时，柳源早已在一旁等候。
看到王奇到来，柳源连忙上前迎接。
“殿主，您来了。”柳源恭敬地说道。
王奇点了点头，看着周围的环境，说道：“走，带我去看看你说的那些魔蛇和魔蚁。”柳源应了一声，带着王奇朝着镇魔城外走去。
一路上，王奇仔细观察着镇魔城的防御设施和布局，心中暗自点头。
镇魔城不愧为边疆重城，防御十分严密，可见天道诡宗在这座城市上确实下了不少功夫。
很快，王奇跟随着柳源来到了镇魔城外。
王奇闭上双眼，略微感应了一下，只见不远处的荒野上，无数的魔蛇和魔蚁在蠕动着。这些魔怪的数量之多，让人不禁感到头皮发麻。
王奇皱着眉头，说道：“这些魔怪的数量确实不少，但我们也不能贸然让弟子们前来试炼。我们必须先了解一下魔蛇和魔蚁国度的动态。”
柳源点头道：“殿主说得对，我之前确实考虑不周。那我们现在该怎么办？”
王奇沉思片刻，说道：“我们先找一些熟悉这里情况的人了解一下情况。”
柳源眼睛一亮，说道：“殿主，季成空对这里的情况比较了解，我们可以去找他。”
王奇点了点头，说道：“好，那就去找季成空。”
于是，王奇跟随着柳源再次回到镇魔城，不多时便联系上了季成空。
而季成空听说虚神殿殿主来了，也是十分激动，连忙热情地迎接他们。
“王殿主，请问有何事吩咐？”季成空恭敬地问道。
王奇看着季成空那熟悉的面孔，问道：“你和季连安什么关系？”
“我和他是亲兄弟！”
王奇惊讶地看着季成空，想不到季连安家族挺强大的，两兄弟都是诡宗。
“既然是小安的兄弟，我也就开门见山的说了。”王奇严肃地说道，“不知季兄可否了解魔蛇和魔蚁两国的动态？”
“王殿主，我知道您的意思，请放心，我在两国都安放了暗探，一旦有什么风吹草动，他们会立即通知我，我也会尽快通知王殿主。”
王奇满意地点点头，说道：“行，季兄，一切交给你了。”
季成空连忙点头。
随即，王奇立刻联系系统道：“发放系统通知，试炼地镇魔城在传送阵开启，休闲区安宁城和安平城将在这几日陆续开放。”
“已发放！”
随着系统通知发出，许多无所事事的玩家立马来了精神。
离传送阵近的玩家已经踏上传送阵，来到了镇魔城。
“你们看，这镇魔城可比望仙城威风。”
“对啊！真壮观啊！”
“别废话了，赶紧刷怪去，我已经迫不及待了！”
“那不和殿主打个招呼？”
“打什么招呼，赶紧的！”
而一旁的柳源看着兴奋的玩家们，也是颇感欣慰，感觉这段时间的赶路还是比较有价值的。
“殿主、柳长老，您们好！”张珂带着他的团队从传送阵下来说道。
“嗯！来了！我先跟你们事先说好，城外的魔蛇魔蚁等级普遍在婴灵和鬼童阶段，如果你们要杀怪，就往外扩散点，别和新人抢。”王奇看着张珂道。
“放心，殿主，我们对鬼师以下的不感兴趣。”
“嗯，去吧！”
“殿主、柳长老，那我们就告辞了！”
说完，张珂带着他的团队风风火火地去往城外。
张珂离去后，王奇也和柳源告别，随即踏上传送阵，来到安宁镇，继续他的商业规划。
而此时的张珂等人正绕过低阶魔蛇，向着荒芜之地的深处而去。他们小心翼翼地前进着，警惕地观察着周围的情况。
张珂作为团队的领导者，经验丰富，他深知在这片未探索的区域中，随时都可能遇到危险。
他不断地提醒着队员们要保持警惕，不要掉以轻心。
队员们也都紧紧地跟随着张珂，他们手中紧握着武器，随时准备应对可能出现的敌人。
随着他们的深入，周围的环境也变得越来越恶劣。
荒野上，风沙漫天，让人难以看清前方的道路。
而魔蛇和魔蚁的数量也越来越多，而且实力也越来越强大。
张珂等人不得不更加小心谨慎地前进。
他们利用地形，巧妙地躲避着魔蛇和魔蚁的攻击。
同时，他们也在寻找着合适的机会，对魔蛇和魔蚁发动攻击。
不多时，张珂吼道：“停！”
众人急忙停下脚步随着张珂躲在巨石后。
“此地怪物等级已达到鬼师级了，我们就在这里刷，大家要随时注意系统通知，如果魔蛇和魔蚁帝国袭来我们就撤退。”王奇严肃道。
“好！”众人回应道。

第56章 魔蛇国度
瞧见前方不远处的怪物，众人即刻进入战斗状态，刘成以眼神向张珂示意。
张珂看着刘成点点头，随后紧握武器，眼神锐利地扫视四周，时刻保持警惕。
他低声对身边同伴说道：“大家不可掉以轻心，这些怪物虽实力不强，但我们从未与这种怪物交过手，切不可阴沟里翻船。”
“好！”众人小声回应。
张珂看着前方怪物，深吸一口气道：“分为三个小队，刘成迂回偷袭，齐阳正面进攻，我带妞妞他们远程支援，大家一鼓作气，直接歼灭前方的蛇、蚁！”
众人看着张珂点点头，随即刘成和齐阳分别带队从巨石左右冲出，张珂则带着蜜蜜、妞妞等远程支援刘成。
至此，战斗一触即发，众人各展所能。
张珂一队利用远程攻击手段，不断骚扰魔蛇和魔蚁，试图打乱它们的阵脚。
刘成一队凭借敏捷身手，在怪物周边游荡，寻觅攻击机会。
齐阳一队作为先头部队，直接冲到魔蚁面前展开近身战。
然而，魔蛇和魔蚁也并非等闲之辈。
它们虽然被张珂他们偷袭得有些手忙脚乱，但是不一会就反应过来。
随着魔蛇和魔蚁的集结，双方似乎有着某种默契配合，魔蛇不断吐出毒液，魔蚁则成群结队地发动冲锋。
众人渐渐陷入苦战，身上也开始出现伤口。
就在众人与魔蛇和魔蚁激烈战斗之际，魔蛇帝国的宫殿中却陷入一片震惊。
魔蛇探子匆匆来报：“帝君，人族出了镇魔城，已在我魔蛇国度边缘与我族和魔蚁族发生冲突。”
魔蛇帝君那狭长的眼眸中闪过一丝震惊与怒意，它那庞大的身躯微微一动，整个宫殿仿佛都跟着震颤了一下。
“人族竟敢如此大胆，他们不怕我们再次联手掀翻天道诡宗吗！”魔蛇帝君怒声说道。
其声音如雷鸣般在宫殿中回荡，令人不寒而栗。这时，旁边传来一道温柔的声音：“帝君别动气，你的伤还没好，别伤了身体。”
魔蛇帝君眼神一滞，随即温柔地说道：“爱妃，不是我想生气，只是人族欺人太甚，我们才和他们签订了和平条约，结果他们转身就直接侵略我族。”
“帝君，人族狡诈，你还是和蚁帝商量一下为好。”
“爱妃所言极是！”魔蛇帝君随即转头吩咐道：“请蚁帝过来商量一下。”
“是！帝君！”
不多时，魔蚁帝君从天而降，它那小巧却充满锐利气息的身躯散发着危险的气息。
“魔蛇帝君，何事如此紧急？”魔蚁帝君问道。
魔蛇帝君面色阴沉地说道：“人族出了镇魔城，已在我们的领土上与我们的子民交战。此事不可小觑，我们必须商讨出应对之策。”
魔蚁帝君听后，眼中也露出凝重之色。“人族向来狡猾，此次行动必有其目的。我们需小心应对，不能让他们得逞。”
魔蛇帝君点点头道：“之前我和幽影试探过天道诡宗，损失颇大，为此我和幽影两人还受了不轻的伤。此次人族居然敢入侵过来，不知是不是道景恢复了。如果道景恢复了，那我们可得寻找点外援了，不然凭借我们俩绝非他的对手。”
“哼！上次你为何不叫上我，如果叫上我，说不定能把道景留在战场上。”蚁帝不满的说道。
“你想得太简单，如果魔蚁帝国也动手，你能确保双子宗不动手？虽然双子宗旁边还有魔石、魔狼、魔蛛和赤猴四个国度，但是赤猴一向亲近人族。况且，没有你，就凭借魔石、魔狼、魔蛛三人根本挡不住双子宗的两位诡道。”
“哼，就是赤猴这叛徒，如果不是他们，我们早就对双子宗动手了！”魔蚁帝君冷声说道。
“就凭你们？”魔蛇帝君不屑道。
“你们敢在不确定双子宗那位是否还在的情况下动手？你们就不怕步幽虫和赤魂两国的后尘！”
听到蛇帝的话，蚁帝也是一脸铁青，毕竟蛇帝说的是实话。
以前除赤猴外的七族联手进攻天道诡宗和双子宗，结果双子宗走出个太上长老，直接重创七族帝君，连带幽虫和赤魂两族均被双子宗所灭。
现阶段在不确定的情况下，双子宗就像是个刺猬般的存在。
如果只是攻打天道诡宗还好，若要灭天道诡宗，双子宗肯定也会出击。
就凭魔石、魔狼、魔蛛还无法阻拦双子宗，更何况还得盯住赤猴！
蚁帝叹了口气道：“既然天道诡宗先违反和平协议，你准备怎么办！”
蛇帝眼中精光一闪道：“既然敢出城，那就要付出代价，我们就直接吃掉这波人！”
“行！”蚁帝道。
“蛇三，你带你的族群吃掉这队人马。”蛇帝寒声说道。
“是！帝君！”殿外一条巨蛇听见蛇帝的话，立即领命而去。
“那我也叫蚁七配合你们剿灭这队人族。”
“好！这次叫他们有来无回！”蛇帝厉声说道。
蚁帝点点头，随即直接腾空而起，朝着魔蚁帝国而去。
而在另一边，张珂等人还在与鬼师级魔蛇和魔蚁激烈战斗着。
随着张珂等人的攻击越来越犀利，魔蛇和魔蚁也开始逐渐陷入困境。
刘成挥舞着手中长剑，如同一道闪电般在魔蛇和魔蚁之间穿梭。
他的每一次攻击都带着强大的力量，让敌人难以抵挡。
而张珂则带领妞妞他们在一旁不断释放着闪电，为众人提供支援。
在张珂身后，柳珍珍则带着其余两名治疗一边喝着恢复药剂，一边为众人提供治疗。
随着张珂等人越战越勇，魔蛇和魔蚁逐渐抵挡不住他们的攻势。
没过多久，前方就堆满了魔蛇和魔蚁的尸体。
张珂等人松了口气，开始停下修整。
不一会，张珂起身谨慎地关注四周道：“大家再检查自身血量和状态，没恢复好的抓紧时间恢复。”
随后又回头对着柳珍珍道：“珍珍，你们恢复药够不够，不够记得说一下，好提前回去补充药品。”
“珂哥，药品还够，可以再刷几轮！”
“行，那我们就朝着下个地点前进。”
说完，张珂等人再次向着魔蛇帝国深处而去。

第57章 季成空的威慑力
张珂等人持续深入，不少魔蛇帝国外围村落被他们剿灭。
“珂哥，药品不够了！”柳珍珍拉住准备再次深入的张珂说道。
张珂看着前方不远处的魔蛇、魔蚁混居地，微微皱眉。
“大家听着，把药品集中起来，大部分给珍珍，小部分给齐阳那一队，其余人不留药。我们先把前方怪物聚集地灭掉，再回城补充物资。”张珂说道。
“同意！”刘成回应道。
众人随即将药品集合再重新进行分发，准备展开今天最后一次行动。
分配完毕后，柳珍珍小心地收好分配到的药品，刘成则带领小队潜伏前进，张珂等人默默跟随刘成，缓缓朝着怪物聚集地进发。
随着距离拉近，他们能清晰听到怪物的嘶吼声和爬行声，空气中弥漫着刺鼻腥味，令人作呕。
张珂举起手，示意大家停下。
他仔细观察前方地形，寻找最佳进攻路线。
这片混居地地形比之前的更为复杂，有许多洞穴和障碍物，给进攻带来很大困难。
“刘成继续潜伏前进，齐阳和我分别带队从不同方向进攻，蜜蜜、妞妞、珍珍你们三人带领远程支援，在左前方缓坡附近对我进行支援。”张珂低声说道，“注意相互配合，不要单独行动。”
众人纷纷点头，按照张珂的指示行动。
张珂看了看众人，点点头，随即带领一队人朝着怪物聚集地正面冲去。
刘成则向怪物混居地后方潜伏而去，齐阳观察四周环境后，将队伍分成两队，从两侧包抄而去。
当张珂等人靠近怪物聚集地时，奔袭的声响立刻引起怪物注意。
魔蛇和魔蚁纷纷从洞穴涌出，扑向他们。
张珂等人毫不畏惧，举起武器迎击怪物。
战斗瞬间爆发，刀光剑影，电芒闪烁。
张珂挥舞长剑，每一剑都蕴含强大力量，将扑来的魔蛇和魔蚁斩杀。
柳珍珍施展治疗魔法，为受伤队友疗伤。齐阳带领小队从两侧围上来。
然而，这次怪物数量超出张珂意料，且怪物之间配合默契。
它们不断发动攻击，让张珂等人陷入苦战。
张珂看着迟迟无法攻破的魔蚁阵线，只能假装败退，缓缓带着魔蚁远离魔蛇。
这时，刘成从魔蛇后方袭来，打了正在喷吐毒液的魔蛇一个措手不及，魔蛇阵营瞬间陷入混乱。
魔蚁发现身后动静回头张望，张珂等人趁机全力进攻，战场局势开始向他们有利的方向发展。
随着时间流逝，魔蛇逐渐减少，魔蚁攻击不再那么犀利，张珂等人趁机发动最后的反击，将魔蚁一一斩杀。
经过一番激烈战斗，怪物们终于被全部消灭。
张珂等人疲惫不堪地坐在地上，大口喘着粗气。
他们身上布满伤口，但脸上露出胜利的笑容。
“大家干得不错！”张珂拍拍手道，“我们现在赶紧回城补充物资，然后继续刷怪。”
众人纷纷点头，站起身准备回城。
就在他们准备离开时，突然听到一阵低沉咆哮声。
张珂等人心中一紧，立刻警惕起来。
他们顺着咆哮声方向望去，只见一只巨大魔蛇出现在远处。
这只魔蛇比他们之前遇到的任何一只都要巨大，身上散发着强大气息，让人不寒而栗。
“不好，是魔蛇、魔蚁的联合军队！”张珂惊呼道。
众人听后脸色大变。
“发动冲魂阵，以我和刘成、齐阳为箭头，倒着走，我们仨垫后！”众人立即起身合成阵型，刘成气息暴涨，直接达到诡修八段。
随即众人以最快速度往回赶。
蛇三看到狂奔的众人，对族人吼道：“你们跟上，我先走一步！”
随即蛇三冲天而起，摇晃着身形向张珂等人追去。
就这样，张珂等人全力逃跑，而蛇三则是全力追击。
不多时，蛇三临近张珂等人上空。蛇三看着脚下众人，一口蛇毒倾盆而下。
张珂等人面色大变，刘成见此立即越众而出，飞身挡在众人上空，一个半圆形诡力护盾在刘成身前若隐若现。
不一会，蛇毒接触到诡力护盾，发出“呲呲呲”的响声，几息时间，护盾破灭，刘成全身被毒液覆盖。只听一声惨叫，刘成化作青烟消散。
张珂等人吃惊地望着这一幕，冲魂阵原本可转移伤害，但这次刘成却被直接秒杀，根本无法转移，这说明蛇三的攻击何其犀利。
而刘成的身死，导致冲魂阵直接破灭，张珂无奈只能叫大家四散奔逃。
蛇三见此立即指挥族人追击。
不一会，张珂的百人团队就剩下二十人左右。
张珂倒是带着柳珍珍等治疗人员活了下来。
张珂望着遥远的镇魔城，苦笑道：“看来这次我们要全军覆没了，再跑只会让这些魔蛇发现那些刷怪的新手玩家，这样不仅我们逃不掉，还会影响那些刷怪的新人。”
“这次都怪我，如果不打最后一波，大家都能平安回城。”
“没事，珂哥，大家都同意刷最后一波怪，不是你的责任。”柳珍珍安慰道。
“嗯！没事，等复活后我们凑钱将刘成升级到诡修五段，这样遇到鬼帝也不是不能一战。”张珂打起精神说道。
“珂哥，你这样想就对了。”
“那我们转身拼一拼，至少带走几只魔蛇。”张珂看着身后追兵道。
“好！”众人停下脚步，严阵以待。
蛇三在远处看着停下脚步的张珂等人，撇撇嘴道：“一群跳梁小丑，这次看你们怎么跑！”随即蛇三等再次加速。
就在蛇三即将来到张珂等人上空时，一道豪迈的笑声传来。
“蛇三啊蛇三，你真是不长记性，还敢来我镇魔城周边找死，我看这次蛇二和蛇一能不能来救你！”
蛇三听见此话，脸色大变。随即转身朝着魔蛇帝国深处飞驰。
张珂等人望着远去的蛇三，一愣，看着天边由远而近的季成空，长舒了一口气。
只见季成空带着音爆声飞至张珂等人上空道：“几位小友先回镇魔城，我去将那蛇三宰掉！”
说完，季成空消失在张珂等人上空。
张珂看着远去的季成空，深吸口气道：“回城！”
随即众人再次朝着镇魔城而去。

第58章 震怒的蛇帝
随着张珂等人踏上回城之路，季成空以狂暴之姿挡在蛇三面前。
“蛇三，没想到你竟敢再来我镇魔城周边，看来上次的教训还不够，这次你别想走。”
“季成空！我们蛇国已和天道诡宗签署和平条约！你敢杀我？”蛇三脸色难看地说道。
“有何不敢！你动了虚神殿的人，怕是不知虚神殿的厉害吧！就凭你们魔蛇族这次的行动，离灭亡不远了。”季成空饶有兴致地说道。
“哼，你别危言耸听，什么虚神殿，没听过，要打就打，我还怕你不成！”
“好！那就把命留下！”
说完，季成空急速上前，一拳直奔蛇三脑袋。
蛇三见状，喷出一口毒液，赶紧向一旁闪躲。
季成空看到毒液也不躲避，拳头上冒出雷光，瞬间将毒液蒸发，拳势不改地朝蛇三袭来。
蛇三立即身躯扭动，用最坚硬的蛇尾甩向季成空。
季成空双眼微眯，拳头上亮起无数细小雷霆，直接与蛇三的蛇尾碰撞。
只见蛇三的蛇尾瞬间被季成空拳头上的雷霆气化。
蛇三顿时发出惨叫，季成空也不留手，再次一拳朝蛇三脑袋打去。
蛇三见躲闪不及，立刻大口喷吐毒液。
只见季成空身前的天空基本被毒液笼罩。
季成空见状全身冒出惊人雷光，将整个天空点亮。
一道狂暴轰鸣声响起，季成空已来到蛇三身后。
蛇三嘴巴微张，似乎要说什么，但最终没说出口，庞大的蛇躯直接炸裂。
季成空看着蛇三炸裂的身躯冷笑一声，随即再次急射而去。
很快，蛇三的族人回到魔蛇国度。
“帝君，我们族长蛇三被镇魔城季成空杀掉了，请帝君为我们做主。”
蛇帝闻言大怒：“季成空，镇魔城，竟敢杀我蛇国大将！我定要让你们血债血偿！”
蛇帝面色阴沉，双眼闪烁着愤怒的火焰。
他庞大的身躯微微颤抖，显然被季成空的行为彻底激怒。
蛇帝在宫殿中来回踱步，心中怒火难以平息。
他深知，蛇三的死不仅仅是一名大将的陨落，更是对蛇国尊严的严重挑衅。
“帝君息怒。”蛇二上前说道，“此事或许还有转圜余地。天道诡宗实力不容小觑，且虚神殿更是神秘莫测，我们不可贸然行事。”
蛇帝停下脚步，怒视蛇二，“转圜？他们杀了蛇三，难道就这么算了？我蛇国的尊严何在？”
蛇二微微低头，“帝君，臣并非此意。只是我们需谨慎行事，先派遣使者前往镇魔城，试探对方的态度。如果对方不想开战，那就说明那虚神殿可能只是个幌子；如果他们态度强硬，就得小心行事了。”
蛇帝沉默片刻，心中虽愤怒，但也明白蛇二所言不无道理。他微微点头，“好吧，就依你之言，派遣使者前往镇魔城试探。但是不管结果如何，天道诡宗我们都得和他们斗一斗。”
“是，帝君，这次就由我去镇魔城看看！”蛇二眼冒精光地说道。蛇帝微微点头道：“去吧！”蛇二告退一声，随即原地升空，朝着镇魔城疾驰而去。
在镇魔城，季成空在城主府中会见了柳源和镇魔城兵主郭铭。
“柳兄，这是我镇魔城执兵卫兵主郭铭。”季成空指着旁边一络腮胡大汉说道。
“见过郭兄！”柳源看着诡宗中期的郭铭拱手道。
“郭铭见过柳兄！”郭铭也顺势回了一礼。
“郭兄、柳兄，这次请二位来是有一件事要告诉大家。”季成空严肃道。
“请说。”柳源道。
“这次蛇魔国度的蛇三追杀虚神殿的几位小兄弟，被我斩杀了，我估计蛇魔帝国会来兴师问罪，弄不好将开启第二次大战。”季成空凝重道。
“对我虚神殿弟子动手？好大的胆子。”柳源厉声道。
“也不怪他们，好像是你们虚神殿弟子直接杀到别人家里去了。”季成空无奈道。
“额……”柳源瞬间被季成空的话噎住了。
“季城主，可上报宗主。”郭铭道。
“已经上报了，但是宗主还在闭关疗伤，只有大长老回复说一切看虚神殿的意思。”季成空盯着柳源道。
柳源皱了皱眉道：“我需要通知殿主，才知道下一步该怎么做。”
“行，如果魔蛇国度的人马先来了，我们会稳住他们，一切等王殿主的消息。”季成空道。
“好！我去去就来。”说完，柳源化作刀芒消失在城主府。
“郭铭，做好战前准备！我估计虚神殿不会因为一个小小的魔蛇国度就服软的。”季成空道。
“季城主你确定？毕竟我们因为几场大战兵源并不多，再来一次我们天道诡宗不一定吃得消。”郭铭皱眉道。
“放心，如果虚神殿愿意出手，就算多几个种族围攻我们，也不会有任何问题。”季成空自信道。
“为什么这么确定？”
“没有为什么，我相信我弟！”
“好，既然你都这么说了，我这就下去准备。”
说完，郭铭升空朝执兵卫驻地而去。季成空遥望天空轻声道：“王殿主，希望我没赌错！”
而柳源这边已乘坐传送阵来到安全区。
“殿主！”
“进来！”
柳源随即进入王奇房间。
“拜见殿主！”柳源鞠躬道。
“好了，有什么事直说。”王奇看着柳源道。
“张珂他们历练时遇到魔蛇国度的围剿，季成空杀掉了围剿张珂他们的魔蛇，现在天道诡宗猜想魔蛇国度可能会开启第二次大战，请殿主抉择。”柳源道。
“呵呵~这季成空倒是打着一手好算盘，想把我虚神殿绑在天道诡宗的战车上。”
柳源一惊道：“殿主，我这就去回绝他们。”
王奇摆摆手道。
“不用，反正我们为了发展也必须和其余几个种族开战，既然天道诡宗这么热心地凑上来，我们就依他们的意思，但是你得回去告诉他们，前期我们虚神殿只会派手下一些弟子参战，如果他们同意先行抵挡几族的压力，我就同意和他们一起斩杀天道诡宗的所有敌对种族。”王奇打趣道。
“是！殿主，我这就去回复季成空。”
“嗯！说完就回来，我看能否助你晋升诡道。”
“谢殿主！”柳源兴奋道。
“去吧！”
柳源随即再次化为刀芒远去。

第59章 柳源进阶
柳源离去后，王奇开始盘算自己现有的鬼币。
历经一个月，在望仙城、安宁城、安平城、天道城和镇魔城的一番活动下来，鬼币刚刚上亿。
除去日常一千多万的维护开销，再加上补货的三千万鬼币，如今能动用的鬼币在五千万到六千万之间。
若要将自己的等级提升至诡道，至少需要五亿往上，如此算来极不划算。
柳源即将达到诡宗巅峰，倒是可以尝试将其推向诡道。
王强也已达诡修八段，若有多余钱财，可以花费一千万提升其资质，争取早日将王强推上诡宗之位。
还有寒霜魔人，等级已在鬼帝三段，若有闲钱可以考虑提升一下。
此次与魔蛇几族开战，必须把柳源推到诡道，否则毫无胜算，只能依靠诡庭门将的威压吓退几族，但这并非王奇所愿。
毕竟一个鬼帝价值极高，特别是血鬼帝至少价值一百亿起步，那可是能直接让王奇升到诡道巅峰的费用，如此一来后续便能实现财富自由。
而玩家这边，王奇也在思索是否继续开通名额。
现今玩家最低等级已达诡童巅峰阶段，相当于鬼童巅峰。
而张珂的团队最强，全部成员都是诡修，等级最高的刘成已达诡修四段，且几乎全员凑齐三阶装备，看来是时候开启四阶商铺了。
但是王奇转念一想，若再招人，一平方公里的安全区便有些吃不消了。
继续扩大安全区又会给王奇带来巨大压力，除非在安全区外建立据点。
向着王奇眼睛一亮，这似乎是个可行之法，把玩家安排到天道诡宗的几座城池中，只要在每个城市建立一个极小的安全区并安放诡童池即可。
但这还得与双子宗打通连接才行，毕竟如今的战场已达饱和状态。
王奇思考完毕，见柳源尚未归来，便直接登录游戏官方论坛，查看现今的游戏评价。
“快一个月了！游戏策划怎么还不开通新的名额啊！”
“就是啊！我都等得不耐烦了！”
“你别说不耐烦了，我连东西都吃不下！”
“夜不能寐啊！”
“每天看别人玩，真煎熬！”
“你们知道吗？听说玩了这游戏，体质什么的都有很大提升！”
“真的假的！”
“我朋友幸运抢到号，本来是个弱鸡，现在居然能举起两百斤的东西！”
“卧槽！还有这事！”
王奇看着评论区的讨论，心中一惊。
“系统！解释一下怎么回事！”
“玩家等级越高，提升越大。等系统升级后，宿主能开启能力传送，将玩家获得的所有能力传送到蓝星！”
“卧槽！那不是蓝星人人都能成为超人了！”
“可以这么理解！”
“这有什么用？俗话说侠以武乱禁，给多了对蓝星并非好事吧！”
“后续宿主会明白的！”
“什么玩意？开始当谜语人了？”王奇不悦地说道。
“殿主！我回来了！”
王奇缓了缓神。
“进来吧！”
柳源随即进入王奇房间。
“柳长老，季成空怎么说？”
“他已答应殿主的要求，现在正在整军备战！”
“好！既然如此，柳长老，把这些四阶药剂服下，尽快达到诡宗巅峰。”
柳源连忙接过王奇手中的药，一口吞下，随即盘膝坐在地上修炼。
王奇看着修炼的柳源道：“药不够就说！我在外面为你护法！”
随后王奇走出房间，坐在大厅中等待柳源进阶。
而镇魔城中，郭铭正询问着季成空。
“城主，如此要求为何要答应？”
季成空皱着眉说：“宗主为了此事出关了，他要我们答应虚神殿的要求，他会在几族进攻时镇守镇魔城！”
郭铭十分不解道：“宗主伤势应该还没完全好吧！如此做法实在难以让人理解！”
“宗主有自己的考量，我们做好自己的事即可，一切为了人族！”
“好！我陪你们赌这一次。”
随后两人开始整合镇魔城大军，而天道诡宗其他城市的援军也通过传送阵源源不断地进入镇魔城。
此时的虚神殿中，随着柳源气息高涨，终于突破诡宗巅峰。
“殿主！幸不辱命！”柳源出门对着王奇鞠躬道。
“嗯~现在就是突破诡道的时候，这是四阶晋升丹，你且去闭关，争取一个月内突破诡道！”
“是！”柳源随即再次返回房间闭关修炼。
王奇看着回房的柳源，也是一头冷汗。
原本以为一千万鬼币左右的修炼药水就能将柳源提升到诡宗巅峰，结果现在居然花费了接近三千万鬼币，这使得王奇能使用的鬼币大幅缩水。
若再砸三千万鬼币不能让柳源进阶诡道，只能让卫老将天道诡宗九城的收益提前拿回来了。
随着时间流逝，魔蛇国度见天道诡宗始终没有给出任何回复，终于忍不住联合魔蚁和幽影两族对天道诡宗开战。
随即镇魔城外大军云集，玩家们也退回镇魔城进行防守。
“珂哥哥，怪物攻城啊！终于来大型活动了！”妞妞激动道。
“嗯！刘成和我已经达到诡修六段，我们团队足以凑齐两个诡宗一段了，这次我们一定要拿到大量的鬼币！”
“大家这次努把力！后面我们直接去找殿主开启四阶武器和功法！”张珂激动道。
“好！加油！”众人吼道。
而虚神殿上空，不断有雷霆汇聚。
王奇抬头看着天空，雷霆不断在安全区的防护罩外来回试探。
突然，一道、两道……无数道雷电从四面八方倾泻而下，安全区外直接被雷霆包裹。渐渐地，雷霆见无法撼动安全区的防护罩而慢慢散去。
这时，房间里的柳源气息节节高升。
“砰”！
王奇的屋顶再次消失！
“柳源！你下次再敢破坏我屋顶，你信不信我把你压在茅坑下待三天！”王奇吼道。
柳源尴尬地从天上下来道：“对不起！殿主，一时兴奋，一时兴奋。”
“行了，去岐山那边看一下，幽影帝国既然答应和魔蛇及魔蚁联合进攻天道诡宗，最先走的应该是望仙城，既然如今望仙城无碍，很有可能会找我们麻烦。”王奇严肃道。
“我这就去看看，只要他们敢来虚神殿，我让他们有来无回！”柳源道。

第60章 来自雪山的信息
王奇看着傲然的柳源说道：“别以为进阶诡道就很厉害了，幽影帝君毕竟在血鬼帝这个境界打磨多年，你不一定是他的对手。”
柳源点点头道：“殿主，我知道了，我会小心幽影帝君的。”
“嗯，去吧，万事以安全为主！”
“属下告退！”柳源拱拱手，朝着岐山而去。
柳源离去后，王奇内心一直无法平静，总感觉自己忽略了什么。
随着平原受到幽影帝国的威胁，一部分未达到诡士的玩家转战雪山。
寒霜魔人既为雪山之主，又为虚神殿护法，时不时会派寒霜魔灵巡视，以保障不会出现等级太高的鬼怪影响弟子历练。
“寒王！有情况汇报！”魔一说道。
“说了多少次了，不要叫我寒王，叫我寒护法，以后你也叫虚一，这才匹配虚神殿的身份！”
“是！寒王！”
寒霜魔人捂着脑袋道：“说吧！什么事？”
“禀寒王，雪山之内发现幽冥行者的影子，只是他们速度太快，属下追踪不到。”
寒霜魔人微微皱眉：“幽冥行者？幽影帝国的精锐斥候！这下麻烦了！”
寒霜魔人看着虚一道：“你们继续巡逻，务必找到幽冥行者的踪影，我去汇报殿主。”
说完，寒霜魔人快速来到传送阵，传送到安全区内。
“殿主！有要事禀报！”寒霜魔人马不停蹄地来到虚神主殿外叫道。
“进来！”王奇道。
寒霜魔人随即进入虚神主殿中。看着上首的王奇拱手道：“拜见殿主！”
“好了，说事！”
“殿主，雪山附近发现幽影帝国的斥候幽冥行者的影子，估计幽影帝国会拿雪山开刀。”寒霜魔人焦急道。
王奇皱眉道：“什么时候的事？”
寒霜魔人回道：“就在今天发现的踪影。”
王奇眼中精光一闪道：“你现在去岐山附近找柳长老，叫他和你一起回雪山，这次我们在雪山好好给幽影帝国上一课。”
“殿主，您要出手了吗！”寒霜魔人兴奋道。
“不！就你和柳源还有其余弟子，我不会出手。”
寒霜魔人一听，脸色立马垮了下来。
“殿主，你不出手可不行啊，我和柳长老一个鬼帝境界，一个诡宗境界，根本不是幽影帝君的对手啊！”
“放心，柳源已经达到诡道境界了，况且我也会派分魂前往，如果有突发情况，我会支援你们的！”
寒霜魔人一听，乖乖！柳源进阶诡道了？怎么这么快！
“殿主！那个柳长老进阶速度太夸张了吧！”
“嗯，如果你立功多，你也会进阶得很快！”王奇打趣道。
寒霜魔人听后眼前一亮道：“殿主放心，这次我肯定身先士卒，叫幽影帝国有来无回！”
“不用说得那么夸张，你几斤几两我还不清楚？赶快去找柳源！”王奇严肃说道。
“是！殿主！”说完，寒霜魔人化为寒气朝岐山而去。
看着离去的寒霜魔人，王奇眼睛微眯。
“看来，幽影帝国想从我虚神殿周边下手，迫使我出安全区。哼哼，也是够天真的！”
“系统，发布通知，雪山低于诡士的全部回安全区，朝镇魔城出发，帮助季成空守城，而诡士以上的玩家立即到雪山集合，他们可以自由组队，任务目标是将幽影帝国的大军留在雪山！”
“任务已发布！”
王奇看了看幽影帝国的方向自言自语道：“你们既然想玩，那我就陪你们玩，看是你们先死，还是你们先死！”
玩家接到任务后，所有人都沸腾了！居然开启多线作战，而且涉及到虚神殿的附属领地雪山。新玩家能参与这次活动也让所有新玩家觉得特别舒服。此时，安全区传送阵陆陆续续有不少玩家传进传出，最后还排起了队。
张珂这边。
“任务说了雪山要求是诡士以上，而镇魔城没有任何要求，说明什么？”张珂问道。
所有人一脸懵逼地看着张珂道：“不就是难度不同嘛！”
张珂道：“这只是其一，其二是雪山没有天险可守，所以战斗都是硬碰硬，而我并不认为现如今我们可以和幽影帝国硬碰硬！所以这次的任务肯定涉及到部分排兵布阵和军事谋划！”
“珂哥哥！你是不是想多了！”妞妞道。
“不会！不然我们看结果。”
说完张珂带着团队和季成空告辞，匆匆向传送阵而去。
季成空等人看着离去的虚神殿也是满脸愕然！“什么情况？虚神殿撤了！那还打个屁啊！”
随着镇魔城高等级玩家越来越少，低等级玩家也陆陆续续来到镇魔城，季成空向玩家们打探情况才了解事情的前因后果。
季成空匆匆来到城主府，对着书房拱手道：“殿主！幽影帝国预计会对虚神殿开战，我们是否做点什么！”
“不用，幽影帝国而已，我相信这种小事对王殿主来说没有任何问题，你只要做好自己的事即可。”道景笑道。
“是！宗主！”
安全区内，张珂等人从安全区走出，看着前方密密麻麻排队传送去雪山的玩家，张珂等人只能乖乖排队等待。
“你们在这排队，我去找殿主聊聊！”张珂看着前方密集的人群对众人说道。
随即，张珂跑到虚神主殿外的围墙边吼道：“殿主在吗？”
而一旁正准备关注雪山情况的王奇放下手中的杯子道：“进来说话！”
张珂推门而入，坐在王奇对面道：“殿主，我想了解一下幽影帝国在雪山的情况。”
王奇微笑道：“看来你对这次的任务还是挺上心的！”
“殿主，幽影帝国竟然敢入侵我虚神殿，这肯定是无法容忍的，为了虚神殿的荣耀，我要给他们一个大大的教训！”张珂一本正经地胡说八道。
“呵~有这份心还是不错的。”王奇似笑非笑道。
“但是我对幽影帝国的行踪并不是特别了解，只知道寒护法发现雪山内多了不少幽影帝国的斥候——幽冥行者，所以推断幽影帝国要对雪山下手！”
张珂皱眉道：“殿主，幽冥行者我在前几个月就发现了，他们一直在雪山不远处的森林活动。你确定是幽影帝国要进攻雪山吗？”
王奇摸了摸下巴道：“居然还有此事，看来幽影帝国是早有准备！”
“张珂，立刻通知寒护法，收缩防线，小心幽影帝国从森林处偷袭！”
张珂一愣道：“我马上去！只是排队会耽误不少时间！”
“允许你这次插队，去吧！”
说完，王奇叫来安全区的傀儡护卫带着张珂前往传送阵。

第61章 各有各的谋划
张珂随着傀儡护卫匆忙来到传送阵旁，带着自己的团队插队离开。
候明看着从殿主处出来后就插队离开的张珂，若有所思，随即吩咐了几句便下线而去。
“报告！侯团长有要事汇报！”
“叫他进来！”上首老者发话道。
“是！”
随即候明跟着传令兵来到军部。
“首长！”候明敬了个标准的军礼道。
“嗯，候明，何事如此匆忙？”
“报告首长，游戏中有三族对人族展开战斗，而我们虚神殿……”候明将前因后果讲述了一遍。
“嗯……各位有什么看法？”老者对着下首智囊团成员道。
下首第一位智囊站起来道：“报告首长，我认为三族对人族进行围攻对于虚神殿的发展来说并非坏事。”
“哦！为何这么说？”
“虚神殿大部分由玩家构成，擅长以战养战，战斗越多，虚神殿越强大。而且虚神殿有安全区，按理说是立于不败之地。唯一担心的只有围而不攻，但既然有天道诡宗帮衬，在高端战力方面就不会太吃力。所以这次战争只会对虚神殿有利。”
“嗯！继续。”
“而侯团长口中的张珂应该是向殿主打听了重要情报或汇报了重要情报，所以按殿主的指示去完成某项任务才会插队。”
候明听到此话后忍不住打断道：“那我现在也去和殿主谈谈！”
“侯团长不用如此心急。”
“既然此事发生在雪山，按理来说寒霜魔人应该是最了解幽影帝国动向的，你可以直接向寒霜魔人打听，不用劳烦殿主。”
“行！我这就去！”
“等等！侯团长，不要如此着急，既然要进行大规模战争，我有一个不成熟的建议。”
“您说！”候明耐着性子道。
“幽影帝国在虚神殿西面，而雪山在虚神殿北面。如果幽影帝国够大，雪山的背面也是幽影帝国。我观察过地图，了解到雪山西面有一片沼泽地，上方常年有大量雾气。如果沼泽地过去还是幽影帝国的国土，这个位置很有可能是幽影帝国的行军路线。”
“您为什么这么觉得？”候明问道。
“第一，幽影帝国既然不直接进攻安全区，说明对安全区有一定的忌惮，所以靠近安全区方向的路幽影帝国一定不会走，以免打草惊蛇。第二，雪山北方的下端有一片是火山区域，既然太阳都对幽影鬼卒有很大的伤害，那火山地带他们肯定不会走。第三，沼泽上方的雾气能遮挡阳光，对幽影帝国行军来说有很大的便利。综上得出幽影帝国的大军很有可能走沼泽地。”
“哈哈哈哈，不错，分析得很透彻。候明，你们团基本都创立了百人军团，而且也购买了冲魂阵。这次就是你们发挥的时候了，说不定这次赚取的鬼币能让我这老头也进去逛逛。”上首老者笑道。
“首长言重了，您想进游戏随时都可以！”
“你这小子，我一个老头和你们年轻人抢什么，我就在你们鬼币足够的情况下再进去。”
“不，首长，我认为您才是最应该进去的！毕竟这游戏能大幅度提高体质，您……”
“好了！快去准备吧！不要耽误了战机！”老者摆摆手道。
候明无奈地看着老者道：“是！”
随即候明转身离开了军部。
“这小子……”
雪山中。
张珂来到寒池边询问虚一。
“寒护法什么时候回来？我有很重要的事和他说。”
“我不知道啊！寒王不是去虚神殿了吗？你都不知道，我怎么能知道。”虚一一脸懵逼地看着张珂。
张珂无奈地走到一旁，对着众人说道：“寒护法不在，我们先在雪山等等。”
“张！既然幽冥行者已来到雪山内，我怀疑山下森林已有幽影帝国的军队了，你确定不现在布置方案吗？”
“不用！我们一百人对于战场影响不会太大，最主要的还是和寒护法打配合。”张珂摇摇头道。
“行！那我们再等等。”
众人随即坐在一旁，张珂也趁此思考如何行动。
不久，寒霜魔人带着柳源从传送阵中走出，张珂立刻上前道：“寒护法，柳长老你们好！”
“哟，张珂你小子来了，这次准备怎么表现？”柳源打趣道。
“柳长老你老是开我玩笑，我们就这点人，还能怎么表现！主要还得靠您老！”张珂恭维道。
“你嘴巴还是这么会说！说吧！找我们什么事？”柳源笑道。
“殿主让我给二位传话，雪山北面的森林可能会是幽影帝国的行军方向，叫我们收缩阵线，防止幽影帝国偷袭。”
寒霜魔人眉头紧皱道：“按道理来说沼泽地才是最佳行军路线，东面的森林里有不少难缠的东西，你确定他们会从东面来吗？”
“寒护法，我前几个月就在东面森林遇到过幽冥行者，不怕一万就怕万一，我们要做好两线开战的准备！”
寒霜魔人思索片刻道：“行！你准备怎么做？”
“我想把玩家分为两波，一波由我带领，和柳长老一起在森林附近的山谷埋伏。有柳长老在，在偷袭成功的前提下，我相信能轻易覆灭幽影帝国的军队，毕竟山谷就这么大，柳长老一道刀气就能将其覆盖完。而另一队我看由侯明带领，毕竟他们团有上万人。”
“寒护法可以和候明一起到沼泽边布阵，沼泽毕竟雾气重，行军不易，你们应该能轻松挡住幽影帝国的军队，但是有个前提就是幽影帝国不会有什么太过高端的战力。”
张珂将自己的想法说给两人听，这时一旁传来候明的声音。
“张珂！你的计划正合我意，不知寒护法是否同意和我一起。”
寒霜魔人听后陷入犹豫，毕竟幽影帝国的高端战力不是他能挡住的，如果和柳源分开，太过于危险。
就在寒霜魔人犹豫时，一道声音传来。
“寒护法，不用犹豫了，我和你们一起去！”
寒霜魔人转头看向传送阵，王奇的分魂已从传送阵漫步走出。
“拜见殿主！”寒霜魔人激动道。
“能和殿主并肩作战是我的荣幸！侯明，这次就让你好好看看我的实力，我要让幽影帝国后悔来到这世界！”寒霜魔人一脸潮红道。
王奇看着变脸比翻书还快的寒霜魔人摇摇头。
随后道：“大家就按张珂的计划行事！出发！”
随即玩家分为两部分，跟着张珂和候明踏上征程。

第62章 候明的战前布置
“殿主，只要您出手，那狗屁幽影帝君必定死无葬身之地！”寒霜魔人在一旁谄媚地说道。
王奇望着寒霜魔人，露出哭笑不得的神情，回应道：“我能不出手就尽量不出手，一切还得靠你们。”
寒霜魔人无奈地摸了摸后脑勺，自言自语道：“殿主明明拥有直接覆灭幽影帝国的强大实力，为何就是不出手呢？”
王奇看着自言自语的寒霜魔人，自然明白他心中所想。
王奇缓缓开口道：“我虚神殿的敌人极为强大，若我出手，很可能会引起某些神秘存在的注意。所以，我要尽可能避免出手，将暴露的风险降到最低。”
寒霜魔人听了王奇的解释，心中一惊。
倘若真是如此，殿主确实不能轻易出手，不然万一引来某个未知的强大存在，一眼就把他瞪死，那可就不妙了。
随后，众人在一路沉默中抵达了沼泽边缘。
候明望着一望无际的沼泽，来到王奇身边，恭敬地说道：“殿主，前方就是沼泽，我们就在此地驻扎，等待幽影帝国的到来。”
王奇望向远方的浓雾，问道：“这么大的雾，能否提前知晓敌方动态？”
“能！我已派出经验丰富的斥候，他们能够准确分辨自己所走的路程。只要有一个斥候碰见幽影帝国，我们就能提前得知他们的行军路线和到达时间。”候明回答道。
“行！那就在此地驻扎吧！”王奇点了点头。
候明习惯性地向王奇敬了个军礼，然后匆匆离去。
随即候明来到沼泽边，看着下首二十位营长下令道：“二营至八营驻扎在沼泽边，以军团为单位，摆出一字长蛇阵，扩大包围范围，随时准备开启冲魂阵。每个军团中最强的三人要做好随时支援的准备。”
“是！”随即，二营至八营在各个营长的带领下，来到沼泽边警戒起来。
候明看着剩余的人，继续说道：“十一营至二十营，你们是新加入我团的。对于此次战斗，你们是否对我有信心？”
“有！”众人齐声吼道。
“好！十一营至十五营全体准备雷击影木杖，在敌军进攻时进行强袭，顺便为我军扩大视野。”
“是！”
“十六至二十营作为后备，随时准备派人填补二至八营出现的漏洞！”
“是！”
“九营、十营现在去二至八营两旁挖战壕，挖好后躲在里面，等待下一步命令！”
“是！”
“一营长，你和手下的各位连长现在去找个合适的地方建一个指挥中心。建好后，叫上殿主和寒护法，毕竟他们是我们最后的攻击手段。”
“还有！你们手下的兵已经进入沼泽中了，随时注意军团通讯系统。但凡有一人遇到幽影帝国大军，立即召回所有人！”
“收到！团长！”
随后，候明来到剩余的玩家旁边，说道：“各位朋友，大家好！这次战斗由我来指挥！大家放心，这次你们可以自行选择埋伏或者支援。”
“埋伏怎么做？支援又怎么做？”玩家们纷纷议论道。
“埋伏，顾名思义，就是在大战关键时候冲出来对敌方进行偷袭。你们首先要去正面战场两边挖战壕进行躲避，随后在战斗时听从命令出击。”
“至于支援嘛，分为两种。一种是远程支援，有远程武器的玩家可以选择这个方案；另一种就是作为后备队，随时支援崩溃的口子，做好战场消防员的职责。”
候明说完，看着不断窃窃私语的玩家们，说道：“大家可以做出自己的选择了！每个选择都会有相应的人带领，大家听从指挥，这次战斗我们一定能赢。”
“行！我们听你的！”玩家们商量后说道。
随即，各个玩家根据自己的意愿选择不同的队伍，整个防线逐渐明朗起来。
王奇看着这一幕，满意地点了点头。候明的安排十分合理，无需王奇再做任何改变。
王奇看着一旁无聊的寒霜魔人道：“寒护法！多看看候明的战略布置，对你以后会有帮助的！”
寒霜魔人听到王奇的话，身体一震，赶忙来到王奇身边，仔细观察着玩家们的动态。
“殿主，看不懂啊，他们在做什么？”寒霜魔人疑惑的声音在王奇耳边响起。
王奇脑门冒出几根青筋，随后深吸一口气道：“行了，你去旁边玩泥巴去吧！”
寒霜魔人一脸懵逼地摸了摸后脑勺，随即还真蹲在一旁玩起了泥巴。
王奇见状，也是颇为无语。看来寒霜魔人只适合当将领，想要培养成统帅……算了，王奇摇了摇头，不再去想这不切实际的事情。
此时，候明在安排好一切后，静静地站在沼泽边，目光凝重地望着远方的浓雾。
他深知，这场战斗关乎着虚神殿的未来，绝不能有丝毫马虎。
时间一分一秒地过去，整个营地弥漫着紧张的气氛。
玩家们各司其职，严阵以待，等待着幽影帝国大军的到来。
不一会儿，指挥中心完工了。
候明随着一营长来到指挥中心，看了看指挥中心的视野，满意地点了点头，说道：“不错，一营长，这个位置基本能观察整个战场。”
“还是团长教得好！”一营长摸着后脑勺傻笑道。
突然，一阵急促的脚步声传来，一营下的一位连长飞奔而至。
“报告团长！发现幽影帝国大军踪迹，预计两个时辰后到达！”候明眼神一凛，立刻下达命令：“全体进入战斗状态！各营做好准备！”
随着命令的传达，整个防线瞬间紧绷起来。
玩家们握紧手中的武器，眼神中充满了兴奋。
随后王奇和寒霜魔人也来到了指挥中心，他们静静地看着候明有条不紊地指挥着战斗。
寒霜魔人此时心中对候明充满了敬佩，他暗暗下定决心，以后一定要好好学习这种战略布置。
而寒霜魔人并不知道的是，王奇已经对于让他学习战略布置这方面已经不抱任何期望了。

第63章 三线作战的幽影帝国
两个时辰，于紧张的等待中仿佛被无限拉长，格外漫长。虚神殿的玩家们屏气凝神，全神贯注地凝视着远方的浓雾，耳朵高高竖起，竭力捕捉着任何一丝细微的动静。
候明伫立在指挥中心，神色冷峻如冰，目光明亮。
他不断地在脑海中反复推演着各种可能出现的情况，思考着应对之策。
而玩家们则在各自的位置上摩拳擦掌，心中既紧张又充满期待。
他们深知，这场战斗将是赚取鬼币的绝佳机会，也是为虚神殿立下功劳的关键时刻。
此次任务完成后，奖励定然不会差。
随着时间缓缓流逝，远方的浓雾中，幽影帝国大军的轮廓渐渐浮现。
黑压压的一片，气势汹汹地朝着虚神殿的防线步步逼近。
候明深吸一口气，拿出早已准备好的大喇叭，大声喊道：“准备迎敌！”
王奇在一旁看着大喇叭，好奇地问候明：“这喇叭从何而来？”
“殿主，此乃我在天道城闲逛时偶然发现。
输入不同诡力，便会有不同音量。我瞧着它极为适合战场，便在鬼币行兑换了一些鬼晶，将其买下。”
“哦！鬼币行何时开通了鬼币兑换鬼晶？”王奇好奇地问道。
“就在这几日，而且兑换比例挺高，一枚鬼童前期的鬼晶都要 100 鬼币才能兑换！”
王奇微微点头，想来又是卫护法的手笔，不过这悦换比例确实挺香的。
随即，王奇再次将注意力转向战场。
只见二营至八营的士兵们，在候明的话语声落下后，立刻启动了冲魂阵。
强大的能量波动瞬间如涟漪般弥漫开来。
十一营至十五营的士兵们举起雷击影木杖，随时准备发动强袭。
十六至二十营的后备部队也紧张地等待着，时刻准备填补可能出现的漏洞。
玩家们则按照自己的选择，有的隐藏在战壕中，有的准备着远程支援。
随着幽影帝国大军越来越近，当他们进入攻击范围后，候明果断下令：“攻击！”顿时，各种攻击如暴雨般朝着幽影帝国大军倾泻而去。
闪电的光芒，箭矢的呼啸声，武器的碰撞声交织在一起，战斗瞬间爆发，喊杀声震天动地。
而幽影帝国大军也不甘示弱，迅速展开反击。
幽影鬼卒在幽影鬼将的带领下，施放出强大的鬼力武器。
各种鬼力凝聚而成的刀枪棍棒铺天盖地而来，试图冲破虚神殿的防御。
而视野之外的幽影帝国弓箭手们则不断地发射漆黑箭矢，给虚神殿的玩家们带来了巨大的压力。
幽冥行者更是如同幽灵一般闪烁前进，朝着虚神殿的防线冲锋而来。
候明冷静地指挥着战斗，他根据战场的形势不断地调整着战略。
各位营长和连长也迅速传达着命令，确保每一个玩家都能准确地执行任务。
在候明的指挥下，幽影帝国的第一波攻势成功被抵挡住。
远处几位鬼帝前期的幽影鬼将在指挥官的示意下，来到战场前方。
一道道漆黑的锁链从幽影大军中穿梭而出，瞬间洞穿了六营的防线。
候明见此情形，赶忙安排玩家的支援部队顶上去。
王奇看见锁链的威力，微微眯了眯眼睛，转身对着寒霜魔人道：“这些锁链交给你对付了。
如果释放锁链的人出来，你就将他们拖住。”
“是！殿主。”寒霜魔人点点头，随即领着寒霜魔灵和寒霜怨灵来到战场最前方。
随着寒霜魔人的加入，战场再次陷入焦灼状态。
而张珂这边，所有玩家埋伏在树上，静静地等待着幽影帝国的到来。
随着时间悄然流逝，一阵黑暗从远处徐徐袭来。
张珂眼睛微眯道：“来了！大家做好战斗准备。能开启冲魂阵的军团开启冲魂阵，远程攻击小组随时准备放一波攻击后撤，治疗小组现在去后面那颗大树下随时准备支援。”
随着张珂的命令下达，玩家们紧张地布置着战场。
“柳长老，等会如果有强敌就靠您了。”
“小子，放心，只要不是幽影帝君，我都能分分钟干掉他们。”
张珂点点头，随即望向遮天蔽日的黑暗道：“最后 500 米，所有人准备。”
随着黑暗的靠近，一队队幽影鬼卒出现在张珂眼前。张珂耐心地看着临近脚下的幽影大军。慢慢的，幽影大军已来到张珂脚下。
张珂随即一声怒吼：“放！”
铺天盖地的闪电从天而降，覆盖住脚下的幽影鬼卒与鬼将。
张珂立即吼道：“冲魂阵开启！冲锋！”
随即玩家集体从树上跳了下来，大吼着朝刚刚被闪电麻痹的幽影大军杀去。
幽影大军顿时一阵混乱。
而后面尚未进入埋伏圈的幽影大军看见前方的闪电，也是一阵慌乱。
但是随着各个幽影鬼将的呵斥，幽影鬼卒渐渐地恢复了平静。
随着后方指挥官的挥手，所有幽影鬼卒在幽影鬼将的带领下朝着张珂等人冲去。
张珂望着袭来的幽影大军，立即吩咐后退的远程组再次释放远程攻击，随即指挥着玩家迎了上去。
而张珂则带领刘成等人朝着幽影大军中唯一一位鬼帝前期的幽影鬼将而去。
顿时，战场陷入一种诡异的平衡。
而柳源感应到幽影大军后方的指挥官只有鬼帝巅峰修为，也在一声冷笑中消失在大树上。
另一面，幽影帝国从岐山外的重镇出兵，在幽影帝君的带领下直奔望仙城。
少数没上战场、在妖兽森林刷怪的玩家纷纷受到幽影大军的波及，死在了妖兽森林。
没过多久，死掉的玩家纷纷在安全区复活，随即马不停蹄地来到虚神主殿的围墙外。
“殿主，重要情报！”
王奇原本看着张珂那边的战场，听到呼喊声也是关掉画面，来到围墙外。
“怎么了！”王奇威严地说道。
“殿主，不好了，岐山外的幽影帝国发动大军直奔望仙城而去，我们在妖兽森林刷怪的伙伴都死在了幽影大军的手中。”
“多久了！”王奇吃惊道。
“已经过去两个小时了。”
王奇内心微微一计算，马上得出幽影帝国应该还有至少两天的时间才能抵达望仙城。
随即松了口气道：“你们几人做得很好，可以去鬼币行每人领取 5000 鬼币。”
“谢殿主！”玩家高兴道。
“系统发布通知，让张珂告知柳源，赶紧解决那边的高端战力，然后去支援候明。”
“已发布！”
王奇听到系统回复后，踏上传送阵，前往望仙城。
至此，幽影帝国的三线作战正式打响。

第64章 柳源回援
王奇离去后，一众玩家纷纷通过传送来到望仙城。
王奇借助传送阵抵达望仙城，旋即找到季连安。
季连安听闻王奇所言，即刻着手部署防御。
季连安深知幽影帝国此次来势汹汹，三线作战必是精心谋划，断不可掉以轻心。
望仙城城墙上，士兵们严阵以待，紧张的氛围弥漫于空气之中。
季连安来回踱步，目光凝重地眺望远方，心中筹谋着应对之策。
与此同时，张珂所在的战场依旧激战正酣。
张珂率领刘成等人与鬼帝前期的幽影鬼将狭路相逢，空气仿佛在这一刻凝固。
张珂眼神锐利如刀，紧紧盯着那浑身散发阴森鬼气、手中黑色长刀闪烁诡异光芒的鬼将。
鬼将率先发难，身形如鬼魅般一闪，瞬间出现在张珂面前，长刀裹挟凌厉鬼气狠狠劈下。
张珂反应迅疾，侧身一闪，险之又险地避开这一击。
长刀砍在地面，土石飞溅，留下一道深深沟壑。
在冲魂阵的助力下，张珂毫不畏惧，手中长剑一抖，一道璀璨剑光激射而出，直逼鬼将。鬼将冷哼一声，挥刀格挡，刀剑相交，发出清脆声响。
强大的冲击力让张珂与鬼将各自退后几步。
在鬼将周边徘徊的刘成见状，眼内精光一闪，身形如鬼魅般来到倒退的鬼将身后，抬手就是一剑。
鬼将躲避不及，在后退过程中强行转身与刘成硬拼一下，随后再次向后退去。
刚刚稳住身形的张珂正要上前，鬼将见状，立刻动用大量鬼力强行稳住身形，而后深吸一口气，再度发动攻击。
鬼将身形如电，围绕着张珂快速移动，手中长刀不断挥出，一道道黑色刀气如狂风暴雨般向张珂和刘成袭来。
张珂与刘成相互配合，沉着应对，手中长剑舞动得密不透风，将那些刀气一一挡下。
然而，鬼将的攻击愈发猛烈，张珂和刘成渐渐感到压力。
张珂见状与刘成对视一眼后，刘成凭借鬼魅般的身法冲出刀气包围，张珂则独自扛着刀气缓步后退。
鬼将看到刘成再次消失，心中一惊，最后挥出几刀后也连连后退，生怕刘成再次偷袭。
张珂见状，立即吞服恢复药水，随后凝聚诡力释放出一道锐利剑气。鬼将也凝聚出漆黑刀气，欲与张珂正面硬刚。
随着剑气与刀气碰撞，发出一声巨响。
强大的冲击波向四周扩散开来，周围的鬼卒和玩家都被震得东倒西歪，张珂和鬼将再次被震退。
就在鬼将尚未反应过来之时，刘成已将长剑抵在后退鬼将的背上，只听“嗤”的一声，长剑应声插入鬼将身体。
鬼将见状，发出一声怒吼，随即一掌拍在刘成身上。
刘成受了鬼将一击，口吐鲜血向后退去，而插在鬼将身上的长剑也被刘成顺势拉出。
鬼将捂住胸口，不断释放鬼气修补自身。
张珂见状，再次上前攻击，鬼将见状立马化为黑气朝天空飞去。
身后的妞妞等人见鬼将欲逃，立刻释放大量闪电，逼迫鬼将显露身形。
而刚刚接受柳珍珍治疗的刘成见状，第一次开启了万魔身。
只见刘成身体迅速拔高，很快就来到刚被闪电命中的鬼将身边。
刘成的大手立刻朝着鬼将抓去，鬼将一惊，赶紧挥舞出刀气想要逼退刘成。
刘成并未闪避，大手硬扛着刀气抓住停在空中的鬼将。
随着刘成大手用力，手中传来凄厉的惨叫声。
不远处的指挥官见状，也是一惊，连忙转移手中的指挥棒朝着刘成飞来。
而就在其刚刚化为黑雾时，一道漆黑的刀气将黑雾化为两半，刀气所过之处产生了不小的空间裂缝。
幽影帝国的指挥官缓缓显露出身形，错愕地看着眼前的柳源，想要大叫撤退的话却已无法说出口。
随着指挥官的两半身躯缓缓向下方坠去，柳源随手拿走了他的鬼晶。
下方见指挥官死亡的一众幽影帝国军队大惊失色，纷纷朝后方退去。
玩家们见状，立刻拼命地朝幽影大军追去。
柳源来到张珂身边，看着即将死亡的鬼帝级鬼将，点点头道：“不错啊，小子，进步很大呀！”
张珂朝柳源拱拱手道：“您老就别嘲笑我们了，这家伙对您老来说就是个屁！”
“呵呵，你小子！”柳源笑道。
张珂看着前方的刘成，随即打开系统界面准备查看一下收获。
突然发现系统通知，张珂赶忙拉住一旁正准备回雪山的柳源道：“柳长老，殿主刚刚发来通知，叫你对付完这边的高端战力后，火速去候明那边援助。”
柳源听后点点头，也不回话，立即化作刀芒消失在空中。
随着柳源的离开，张珂再次将注意力转移回战场，等待着刘成手中幽影鬼将的死亡。
而在候明那边，战斗同样激烈。
幽影帝国的军队不断发起猛攻，候明带领着他的队伍顽强抵抗。
幽影帝国的指挥官看了一眼和各个鬼帝级鬼将缠斗的寒霜魔人，眼中精光一闪，随即交出自己的指挥棒，化为黑雾消失在幽影大军中。
而此时的柳源也即将到达。
指挥室的王奇正观察着战况，突然看见一团黑影出现在寒霜魔人身后。
只见一柄黑枪从黑影中冒出，直击寒霜魔人后背，寒霜魔人此时正被各个鬼将缠住而无法躲避。
王奇眼看着寒霜魔人即将陨落，正准备释放威压强行压制住幽影大军。
就在这时，一道刀芒瞬间闪烁至寒霜魔人身后，一道巨大的刀气顺势围绕着寒霜魔人转了一圈。
围攻寒霜魔人的鬼将，包括刚上前偷袭的指挥官顿时僵在原地。
不一会儿，各大鬼将在错愕中身首分离。
柳源随手捞起鬼晶，拍了拍惊恐中的寒霜魔人道：“瞧你那没出息的样子，殿主在这你还能死掉不成？”
寒霜魔人回过神来，面带尴尬地说道：“柳大哥，这是自然反应，自然反应。”
随即跟随柳源来到殿主面前。
王奇看着身边的柳源，呵呵一笑道：“柳长老，来的正是时候，不然我就得出手了。”
“呵呵！殿主，这都是小事，只是怎么这么着急让我支援。”柳源不解地问道。
“幽影帝君率军进攻望仙城，我本体已到望仙城，如果我接连两次动手，我怕一些存在会注意到这里，所以让你支援这边，而望仙城的麻烦就由我来解决。”王奇眼中精光一闪道。
寒霜魔人听后立即嚷嚷道：“殿主出手我得回去看一看，你说呢老柳！”
柳源听后也点点头。
王奇望了望焦灼的战场，一时半会也分不出胜负，而且鬼帝级的都被柳源解决了，柳源和寒霜魔人离开还有自己这个诡宗一阶的在，完全没有任何问题。
随即王奇看着柳源点点头道：“柳长老，你带寒护法去望仙城吧！这里就交给我了！”
“是，殿主！”柳源拉住大喜的寒霜魔人升空，随后化为刀芒离去。

第65章 幽影帝君的试探
望仙城中，王奇将幽影帝国的动向告知季连安后，便在城主府中闭关，把刚达 6 亿左右的鬼币用于提升自己和王强的修为。
随着时间缓缓流逝，王奇的修为成功攀升至诡宗 6 段，且仍在持续上涨。
房间外的季连安感受着屋内不断增强的气息，心中焦急万分，此时幽影大军距望仙城已不足两小时路程。
季连安在外面不停地踱步，不时有士兵前来汇报幽影大军的情况。
就这样，又过去了一小时。
“报！虚神殿柳长老和寒护法已到。”
季连安习惯性地继续搓着手道：“知道了！下去……等等，你说谁到了？”
“虚神殿柳长老和寒护法到了！”士兵重复道。
“快！带我去！”季连安连忙招呼士兵。
不多时，季连安跟随士兵来到传送阵附近，看到正与崔晨聊天的两人，赶紧上前。
“见过柳长老、寒护法。”季连安拱手行礼。
柳源回头看到拱手行礼的季连安，也回礼道：“季城主，久仰了！”
寒霜魔人在一旁有样学样地行礼。
“柳长老，你们终于来了，看来另外两方战场已经有结果了？”季连安好奇地问道。
“呵呵，小场面，一个小小的幽影帝国而已。若在我虚神殿巅峰时期，都不用虚神殿出手，多的是人抢着灭了它。”柳源不屑地说道。
季连安连连点头道：“那是，那是，这次就靠柳长老帮忙了。”
柳源摆摆手道：“这次殿主会亲自出手，我们都是来看殿主英姿的。”
季连安听后脸色难看道：“柳长老，不瞒你说，王殿主一直在闭关中，可幽影帝国离我们这儿已经不足一小时了，我这也是……”
柳源听后不满地拍了拍季连安的肩膀道：“你小子怕什么，殿主既然说过他会解决就一定能解决。就算殿主在闭关耽误一会，难道你们连一两天的时间都扛不住？”
“这个倒不至于，毕竟我望仙城的大阵就算幽影帝君全力出手也能抗一天，就算他们全部一起上应该也能抗半天时间。我就是比较担心王殿主修炼时间过长，那我们……”
柳源摆摆手道：“不用担心，就算殿主耽误了一些功夫也还有我在。我已达到诡道层次，虽然还没有完全掌握刀道规则，但拖住幽影帝君等殿主出关问题应该不大。”
季连安听后眼睛一亮，躬身道：“恭喜柳长老突破诡道层次，这次有柳长老在我也就放心了。那我们先去城墙处看看？”
柳源点点头，拉着一旁左顾右盼的寒霜魔人朝城墙而去。
而此时的幽影大军中。
“各位，马上快要到达望仙城了。如今我已派出幽暗王和幽丞王分别从两个不同的方向进攻虚神殿的附属雪山，想来也拖住了虚神殿的步伐。这次道景被魔蚁和魔蛇两位拖住，我们一定能一举拿下望仙城！”幽影帝君拍了拍身下幽冥龙马的脑袋，沉声说道。
旁边坐在幽冥鬼马上的幽魂王墨赐正一脸崇敬地望着幽影帝君。
“帝君的作战方案无可挑剔，这次我们一定能一举拿下望仙城，扬我幽影帝国之威！”
“好！哈哈哈哈！墨赐，你带着你的部队先行一步，给我包围住望仙城，派几个人试探性地对望仙城发起挑战，看看望仙城防御力如何。”幽影帝君笑道。
“得令，帝君，你就瞧好了。”
说完，墨赐化为黑雾消失在马上。
随即前军突然加速，全力向望仙城而去。
不多时，望仙城的守军便远远望见了那黑压压一片的幽影大军先锋部队。城墙上，季连安、柳源和寒霜魔人神色凝重地注视着逐渐靠近的敌军。季连安紧握着拳头，心中暗暗担忧，不知这一战究竟会走向何方。柳源则一脸沉稳，目光中透露出坚定的自信。
柳源诡魂向前探去，随后眼中精光一闪道：“看来还是老朋友！”
寒霜魔人听到柳源的话也是一愣，追问道：“大哥，啥老朋友啊！你和幽影帝国还打了交道啊！”
柳源听后一脸不爽，右手径直敲在寒霜魔人的额头上道：“你这脑袋瓜一天想些什么！”
寒霜魔人脑袋一缩道：“大哥，那个我不说话了，不说话了！”
柳源这才重新转头看向幽影帝国的先锋部队。
很快，墨赐的部队在距离望仙城一定距离处停了下来。
几个身影从部队中飞出，向着望仙城大声叫嚣。
“望仙城的鼠辈们，可敢出城一战？”
城墙上的士兵们顿时群情激奋，纷纷请战。
季连安看向柳源，柳源微微点头。
“既然他们想试探试探我们，那我们就让他们瞧瞧我人族的实力。”
两个鬼帝前期的幽影鬼将刚刚骂完，季连安和崔晨就携手而出。
季连安与崔晨飞出城墙，冷冷地看着那两个鬼帝前期的幽影鬼将。
季连安眼神一凛，沉声道：“幽影帝国，今日便是你们的末日。”
那两个鬼将哈哈大笑，满脸不屑。
其中一鬼将嘲讽道：“就凭你们？也敢大言不惭。”
说罢，两人瞬间出手，鬼气汹涌澎湃，朝着季连安和崔晨扑来。
季连安与崔晨毫不畏惧，他们身形一闪，巧妙地避开了攻击。
崔晨手中光芒一闪，出现一把长剑，剑身上闪烁着凌厉的光芒。
两人与鬼将战在一起。
季连安则双手结印，一道道神秘的符文飞出，化作强大的力量，攻向另一个鬼将。
战场上，四人打得难解难分。
城墙上的士兵们紧张地注视着这场战斗，心中暗暗为季连安和崔晨加油。
柳源和寒霜魔人也全神贯注地看着，随时准备出手相助。
就在这时，幽影大军中又飞出一道身影，他也是鬼帝级别的强者，显然是想一举击败季连安和崔晨。
柳源见状，冷哼一声，示意一旁的寒霜魔人。
只见寒霜魔人身形一闪，出现在季连安和崔晨身前。
他手中寒气四溢，霸气十足地说道：“想以多欺少，问过我没有？”
远处的墨赐看到突然出现的寒霜魔人，不由得脸色大变，“怎么会这样，雪山的寒霜魔人怎么可能来到这里！幽暗王和幽丞王在搞什么？”
随即墨赐吹响了手中的墨螺，示意撤退。

第66章 柳源战幽影帝君
战场之上，几个鬼将目睹寒霜魔人现身，心中皆是一惊。
在墨赐下达撤退命令后，他们也不敢恋战，纷纷转身准备逃离。
然而季连安与崔晨又岂会轻易放过他们？
二人迅速展开追击，手中攻击如潮水般不断涌出，试图将这些鬼将留下。
寒霜魔人也未曾闲着，他身形如闪电般迅疾，瞬间拦住了那个新出现的鬼将。
寒气汹涌澎湃，瞬间将鬼将笼罩于其中。
墨赐见状，立即化为一团黑雾，瞬间出现在战场之中，抬手一挥，一阵黑风呼啸而出，瞬间将季连安三人击退。
城墙上，原本打算等待幽影帝君出现后再出手的柳源，此时也坐不住了。
一个闪身，他来到战场，抬手便是一刀。
只见一道漆黑如墨的刀气划破空间，向着远遁的墨赐几人急速追去。
远遁的墨赐几人突然感觉身后一阵毛骨悚然，转头望去，一道刀气从破碎的空间中呼啸而出，直奔几人而来。
墨赐几人瞬间脸色大变，他们感应到刀气上那无可匹敌的威力，心中满是绝望。
突然，在墨赐身后的几人互相对视一眼，大喊道：“幽魂王保重，属下几人先行一步。”
随即，几人转身，身上冒出漆黑的鬼气，各自凝聚出鬼力武器，大吼着朝刀气冲去。
墨赐听着身后的动静，不敢转身，眼冒血丝地朝着幽影帝君的方向狂奔而去。
这时，转身的几个鬼将与刀气轰然相撞，刹那间，鬼气四溢，强烈的冲击使得周围的空间都仿佛扭曲起来。
然而，柳源这一刀蕴含着诡道层次的强大威力，岂是几个鬼帝前期的鬼将所能抵挡？
仅仅片刻，那几个鬼将便在刀气之下灰飞烟灭，连一丝惨叫都未能发出。
墨赐疯狂逃窜，心中满是恐惧。
他怎么也没想到，此次试探竟会陷入如此绝境。
但此刻他已无暇多想，只盼着能尽快回到幽影帝君身边，寻求庇护。
城墙上的士兵们看到柳源这霸气一刀，顿时欢呼雀跃，士气大振。
季连安和崔晨也停下了追击的脚步，望向柳源的目光中充满了敬佩。
而此时的柳源却没有丝毫放松，他紧紧盯着墨赐逃窜的方向，眼神中透露出坚定的杀意。
想到当初为自己抵挡墨赐攻击的弟子，柳源再也忍不住了，当即化为一道刀芒，朝着墨赐追去。
而刚刚柳源斩出的刀气虽被几个鬼将联手攻击有所削弱，但仍继续朝着墨赐追去。
墨赐感受到身后的恐怖波动，心中充满绝望与不甘。他疯狂地催动鬼力，试图加快速度逃离，但那刀气如影随形，越来越近。
墨赐无奈转身，用尽全力刺出一枪。只见枪尖与刀气中间形成了一片真空，“轰”的一声，刀气与长枪同时爆炸，墨赐大口大口地吐着鲜血，朝后倒飞出去。
柳源见状也不留手，在半路再次斩出一刀。
刀气瞬间划破空间，来到墨赐身前。墨赐看着身前的刀气，内心充满了绝望。
这时，幽影帝君终于察觉到了这边的情况。
他怒目圆睁，手中一挥，一道幽暗的鬼力护盾瞬间出现在墨赐身前。
一瞬间，刀气与鬼力护盾相撞，发出震天动地的巨响。
强大的冲击使得墨赐再次吐血，向后倒飞出去。
幽影帝君赶忙上前扶住倒飞的墨赐，墨赐望着幽影帝君，只是吐出“帝君”两个字，随后就没有了气息。
幽影帝君看着怀中已然没了气息的墨赐，心中涌起一股强烈的愤怒。
他缓缓放下墨赐的尸体，站起身来，眼神冰冷地望向柳源。
“你竟敢杀我幽影帝国的王，今日定要让你血债血偿。”幽影帝君怒声说道，身上的鬼力疯狂涌动，仿佛要将整个战场都笼罩其中。
柳源见此也是丝毫不惧，手持长刀，眼神戏谑地回应道：“幽影帝君，不知道侵犯我虚神殿雪山方向两路统帅是否也是你幽影帝国的王，如果是，那我杀的王可太多了。”
幽影帝君眼中寒光一闪，瞬间出现在柳源面前，手中鬼力凝聚成一把巨大的长枪，朝着柳源刺去。
柳源连忙挥刀抵挡，刀枪相交，发出刺耳的声响。强大的冲击力让柳源连连后退，嘴角溢出鲜血。
但柳源并没有退缩，他咬紧牙关，再次挥刀向幽影帝君砍去。
而幽影帝君却不屑地看了一眼柳源，直接轻轻一挥手，幽之法则瞬间发动。
无数的幽暗之影围住了柳源，柳源眼中瞬间只剩一片黑暗。
柳源大惊！依靠感应向后撤去，想要突破幽影帝君的幽影法则。
而幽影帝君哪能让他如愿，柳源撤退的后方直接出现一片幽影之渊，散发着令人胆寒的气息。
望仙城城墙上。
寒霜魔人看到柳源陷入困境，也是焦急万分。
他看了看一旁的季连安道：“季城主，麻烦带我去殿主闭关的地方，必须把殿主叫出来，不然柳大哥这次不好脱困了！”
季连安看着惊险的战场，也是连连点头，“寒兄随我来！”
说完，两人化虹直奔城主府而去。
而战场上情形瞬息万变，柳源刚退几步，感应到身后那令人窒息的黑暗，急忙停下了脚步。
“幽影帝君不愧为老牌血鬼帝，看来只有拼命了。”柳源心想。
随即，柳源暗暗咬牙，自斩一部分诡魂，再次用出了黑魔斩最后一招——魔神之怒。
只见无数的刀芒在柳源四周游荡，瞬间划破幽影帝君的幽影领域，朝着柳源而去。
一道、两道，无数道刀芒瞬间与柳源组成了一道强大的魔神法身。
一道刺眼的光亮从天而降，一道散发着巨大法则之力的巨刃从天而降。
柳源当即握住巨刃，右手一挥，一道跨越空间的刀气出现在幽影帝君面前。
幽影帝君紧皱双眉，看着由刀芒组成的柳源，双手微微一动，幽影之渊瞬间出现在幽影帝君身前。
巨大的刀芒随之斩入深渊中，没有带起一点波澜。

第67章 霸气的王奇
柳源见此情形，立刻将巨刃挥舞得密不透风，一道道凌厉的刀气从四面八方朝幽影帝君呼啸而去。
幽影帝君见状，当即冷哼一声，幽影之渊瞬间将其自身包裹得严严实实，那斩来的刀气瞬间如石沉大海般消失得无影无踪。
柳源满脸惊讶地看着眼前这一幕，要知道，这可是他拼尽全力的招式。
原本他以为这一招至少能与幽影帝君拼个旗鼓相当，却未曾想到幽影帝君的强大远远超出了他的想象，即便自己拼命施为，也无法对其造成丝毫伤害。
柳源见此，心中顿时萌生退意。
他那庞大的身躯瞬间爆发出强烈光芒，一道遮天蔽日的巨刃朝着幽影帝君狠狠斩去，而柳源则在巨刃的掩护下，迅速朝着望仙城的方向疾驰而去。
幽影帝君看着想要逃跑的柳源，眼角微微眯起。
他看着袭来的巨刃，右手对着幽影之渊轻轻一推，幽影之渊瞬间便将巨刃包裹其中。
随后，幽影帝君身影一闪，再次出现时已来到柳源身后。
柳源见此大惊失色，立马将手中的刀甩向幽影帝君。
幽影帝君只是微微偏了偏头，便轻松躲过了柳源甩来的刀。
幽影帝君看着气喘吁吁的柳源，缓缓说道：“你不过初入诡道阶段，连刀之法则都尚未掌握完善，竟敢如此放肆。我可是掌握了幽之法则和影之法则，你拿什么逃跑！”
柳源望着眼前的幽影帝君，内心一片苦涩，不由想到殿主的话。
这次确实是自己托大了，看来等不到虚神殿再次屹立于世界之巅了！
柳源看着幽影帝君，深吸一口气道：“小小血鬼帝，如若不是殿主尚未出关，殿主只需一个念头便能将你镇压！”
“哦，看来你对你的殿主很有信心啊！”幽影帝君微微一笑道。
“那我就让你看看你所谓的殿主是如何被我打败的。”说完，幽影帝君左手一勾，无数的阴影从柳源脚下冒出，瞬间便将柳源绑得严严实实。
柳源心中一惊，周身冒出刀气拼命挣扎。
幽影帝君见此，右手轻轻一指，一道细微的幽光瞬间洞穿了柳源的身躯，直接斩断了柳源与大道的链接。
柳源喷出一口鲜血，身上的气息急剧下滑。
“就让我好好瞧瞧虚神殿殿主的力量！”幽影帝君幽幽地说道。
望仙城城主府内。寒霜魔人焦急地从天而降，大声吼叫着“殿主救命”。而刚刚达到诡宗九段，正在冲击诡宗巅峰的王奇缓缓睁开了双眼。
院落中焦急等待的寒霜魔人看着缓缓打开的大门，立即上前道：“殿主，救救柳大哥，他与幽影帝君大战，现在危在旦夕。”
王奇听后也是一惊，“什么情况？柳源怎么和幽影帝君对上了！”
王奇急忙问道：“怎么回事？不是告诉你们这边的战场由我来解决吗？”
一旁的季连安尴尬地说道：“王殿主，这都是我的错，是我拜托柳长老和寒护法帮忙的。”
王奇望着季连安，叹了口气道：“先不说谁的责任，救柳长老要紧。”
随即，三人化作一道虹光朝着城门疾驰而去。
城门口，幽影大军正在不间断地攻击着望仙城的防护罩，而防护罩在幽影大军的进攻下稳如泰山。
城墙上的望仙城军队看着完好无损的防护罩，也是松了一口气。
幽影帝君皱眉看着望仙城的防护罩道：“柳长老是吧！你看你们人族真是懦弱，明知道你在我这还像乌龟一样躲在城中，你说你帮他们有什么用！”
“呵呵，你不用用激将法激我，等殿主来了看你是否能笑得出来。”柳源冷笑道。
幽影帝君看着柳源也是一笑，“行，我就等半天的时间，如果你的好殿主还不来救你，那你的生命也走到了尽头。”
柳源对着幽影帝君呸了一声道：“要杀要剐，悉听尊便。”
幽影帝君冷哼一声，向前走去。
“望仙城的人族听着！给你们半天的时间打开防护罩投降！不然等我攻破防护罩，整个城鸡犬不留！”幽影帝君冷声道。
“好大的口气！”远处一道威严的声音传来。
幽影帝君眯着双眼朝远方望去，只见王奇从城内快速来到城墙上。
幽影帝君看着王奇，疑惑地问道：“你是谁？”
“虚神殿殿主！”王奇微微一笑道。
“哦！你就是虚神殿殿主？听说你很厉害，我很想见识见识。”幽影帝君说完就把坐在一旁的柳源提在手上。
“这傻子似乎很信任你，但是我看你就诡宗九段。”幽影帝君玩味道。
一旁的柳源怒喝道：“殿主岂是你能看透的！你真混蛋！”
王奇看着气息萎靡的柳源，脸色一沉道：“幽影帝君是吧！你已经有取死之道了！”
“呵~有本事就来，别光说不练。”
王奇立刻沟通系统道：“系统，威压准备，我要他死！”
“推荐宿主使用 1000 万鬼币这一档，可使用诡庭门将百分之 10 的威压，能在 3 秒钟内将其重伤。”
“如果 2000 万能不能直接压死他！”王奇厉声道。
“可以，但是不推荐，1000 万以上就有极大可能引来诡庭敌人的注意，1000 万乃是最佳选择，如果宿主进阶诡道，系统能升级，可动用 5000 万使用。”
“行吧，使用威压！”
王奇右手一指，对着幽影帝君大喝“跪下！”
一股强大的威压从王奇身上散发出来。只见幽影帝君骨骼吱吱作响，瞬间便跪在了地上。幽影帝君大口大口地吐着鲜血，而幽影帝君身后的幽影大军也在余压下损失惨重。
幽影帝君惊恐地望着王奇，口中鲜血致使其一句话也说不出来。
短短的 3 秒，幽影帝君仿若经过了一个世纪那么漫长。
当威压消失后，幽影帝君强撑着一口气对着王奇说道：“饶命！”
随即幽影帝君昏倒在地上。
幽影帝君一旁的柳源在系统控制的威压下没有受到一点点伤害，看到晕倒的幽影帝君，柳源一口口水吐在幽影帝君脸上道：“活该！”
随即被出城的寒霜魔人带了回来。
季连安看着四处逃窜的幽影大军，大手一挥，望仙城大门打开，人族军队如潮水般涌出，杀向幽影大军，而幽影帝君则被季连安提在手上返回了城中。

第68章 道景来访
王奇望着一脸萎靡不振的柳源，一脸关心地问道：“柳长老，没事吧？”
柳源强撑着站起身来，回应道：“多谢殿主关心，只是些许伤势，休养一段时间便无大碍。”
王奇看着强自支撑的柳源，说道：“柳长老，不必硬撑，等会儿跟我回虚神殿疗伤。”
“谢殿主！”柳源颤巍巍地来到王奇身旁。
“殿主，这是幽影帝国几位王者的鬼晶。”柳源将手中的鬼晶放在王奇手上。
王奇看着手中三颗巅峰鬼帝的鬼晶以及十位数的初阶鬼帝鬼晶，心中一阵激动，这至少能有接近五十亿的鬼币啊！
“这鬼币应该能将我推向诡仙之境了！”王奇激动地思忖着。
“寒护法，走，我们先带柳长老回去疗下伤。”
寒霜魔人满是崇拜地看着王奇，恭敬道：“遵命！殿主！”
王奇当即准备带着柳源和寒霜魔人返回虚神殿。
这时，刚刚归来的季连安大声吼道：
“王殿主，这幽影帝君你看如何安排！不能留在我望仙城吧，不然他醒来我们可没法对付啊！”
王奇这才想起，此次最大的收获乃是这幽影帝君。
如果把这幽影帝君的鬼晶取出，至少都是一百亿鬼币起步啊！
想想都令王奇心痒难耐。
王奇故作威严地回过头，说道：“是我考虑不周了，把幽影帝君交给我吧！”
季连安随即恭敬地把幽影帝君交给了王奇。
王奇对着季连安微微点头，道：“小安，我急着给柳长老疗伤，如没什么事我就先行一步了。”
“王殿主慢走！”
“嗯！”
王奇随即让寒霜魔人带着柳源和幽影帝君踏上传送阵，回到了安全区。
回到安全区后，王奇立即将柳源安排到虚神主殿中，接受系统的治疗。
只见一道道红光从天而降，将柳源包裹在内。
看着柳源身边重新环绕的刀之法则，王奇这才放下心来。
王奇转身走出柳源的房间，来到大厅中。
看着依然昏迷不醒的幽影帝君，王奇向系统询问道：
“系统，能否直接吞噬幽影帝君的鬼晶？”
“回宿主，在安全区中可以实行！但是需缴纳百分之十的手续费。”
“你是真黑！但凡我有把握一击灭了幽影帝君而不使其醒来，我也不会跟你做交易。”王奇不满地说道。
“是否吞噬！”
“吞噬！”
随即一道猩红的血光从天而降，落在幽影帝君身上。
不一会儿，一颗纯白且带有两条黑线的鬼晶从幽影帝君嘴中缓缓浮现。
“充值成功，获得三百三十三点三亿鬼币，扣除手续费，宿主合计获得三百亿鬼币。”
“卧槽，一波肥！”王奇激动地想道。
看着尚未醒来的幽影帝君，王奇眼睛一转，问道：“系统，是否能关闭安全区的防护罩，让敌人进来后剥夺鬼晶？”
“不能！剥夺鬼晶之人不能有任何抵抗，否则剥夺无效。”
“行吧！我还说有漏洞可钻了！”王奇无奈道。
王奇很快将此事抛诸脑后，看着界面中三百五十多亿鬼币，王奇激动坏了，随即回到房间中。
“系统，升级！”
“提升中……”
随即王奇再次陷入闭关中。
镇魔城中。
“启禀宗主！幽影帝君率军进攻望仙城，已被虚神殿殿主战败！”季成空的声音在道景耳边响起。
道景睁开双眼，推门而出，看着一旁恭敬的季成空，道：“看来王殿主没让我们失望，成功击退了幽影帝国。那等王殿主来镇魔城，魔蛇、魔蚁两族也将不再是麻烦！”
“不是，宗主，我不是这个意思？”
道景看着憋得满脸通红的季成空，道：“静心！”
一道带着自然气息的法则从道景嘴中传开，季成空这才缓缓淡定下来。
季成空连忙再次鞠躬，道：“谢宗主！”
道景摆摆手，道：“到底什么事让你如此激动！”
“禀宗主，王殿主一指将幽影帝君重伤，幽影大军也随之覆灭，进攻雪山的两路幽影大军也被虚神殿剿灭，可以说幽影帝国名存实亡。”季成空笑道。
道景听后，脸色也浮现一抹潮红，道：“这确实是天大的好事，就是不知王殿主能否挡住其余种族的进攻，毕竟以前的规矩摆在那。”
“宗主！不至于吧？虚神殿也没有入侵幽影帝国啊！”
“不怕一万就怕万一，我去找王殿主聊聊，这里交给你了！”
随后，道景朝着虚神殿的传送阵而去。
“权限未开通，是否申请！”道景来到传送阵后，原本以为能直接到达虚神殿，但是看这样子，可能从望仙城走还能更快一点。
道景摇摇头，随即传送至望仙城。不等感受到宗主气息的季连安到来，道景已化作一道虹光而去。
安全区外，道景吃惊地望着上空威严的宫殿。
“这个压力！这个感觉！好恐怖的虚神殿！”道景心中暗想。
道景缓了缓神，朝着安全区鞠躬道：“天道诡宗道景前来拜访王殿主。”
道景响亮的声音传遍了整个虚神殿。
而柳源尚在恢复中，王奇也并未理会道景。
只有寒霜魔人来到安全区外，行礼道：“见过道景前辈！”
“见过寒护法！”道景微微回礼道。
“王殿主是否有空？我有重要的事情告诉王殿主。”
“那个道景前辈，真是不好意思，我们殿主一回来就闭关了，你可能……”
正当寒霜魔人向道景解释时，传送阵旁传来王奇的声音，“道宗主远道而来，请进！”
只见王奇的分魂和候明等人陆续从传送阵归来。
这时，安全区血红的防护罩上出现一道一人大小的口子，道景随即从口子中进入安全区。
道景一进入安全区，就感觉到一股迫人的压力从上方传来。周身诡力像是遇到猫的老鼠一样，快速地躲进了两条法则中，任凭道景如何催动，就是没有一点反应。
道景见此，惊愕不已。
远处，快步走来的王奇看见惊愕的道景，微微一笑。这当然算是王奇给道景的一点下马威。
随着王奇临近，那股迫人的压力渐渐消失，道景再次恢复对诡力的掌控。
王奇微微拱手道：“见过道宗主！”
道景赶忙回礼道：“道景见过王殿主。”
“道宗主来此所为何事！”王奇问道。
“这个确实有大事和王殿主商量，不知……”道景向四周的玩家看了看道。
“那道宗主请随我来。”说完，王奇领着道景朝虚神主殿而去。

第69章 秘闻
虚神主殿中，道景望着王奇身上逐渐攀升的气息，不禁动容道：“王殿主，你这是……”
“呵呵，不过是分魂罢了，主身正在闭关，气息有所不稳。”王奇微笑着回应。
“王殿主！你这分魂与我所知晓的大不相同啊，竟然还能随着主身的提升而一同提升！实在令人佩服！”道景感叹不已。
“特殊功法而已，不足为奇。”王奇谦逊地说道。
“对了，道宗主，此次找我究竟所为何事？”王奇好奇地问道。
“这次我是真的相信王殿主的虚神殿不属于此世界了！只因我们这里有个不成文的规定。”道景直视着王奇说道。
“什么规定？”
“人族和各异族可以相互攻伐，但绝不能有灭族之举！”道景严肃地说道。
“道宗主，这与我所看到的情况似乎不太一样啊，不是天道诡宗才刚刚经历了一次灭族之战吗？”
“唉！王殿主有所不知，人族如今衰败，有些条约对人族有效，可对异族却无效。”道景哀叹道。
“竟有此事！”王奇皱起眉头。
“按理说，如果人族过于孱弱，应该会直接被异族灭掉，为何如今还能存活至今？”
道景深吸一口气，说道：“想来王殿主应该看过这个世界的地图吧？”
“那是自然！”
“那王殿主应该看到上面有个擎天宗吧！”
“看到过，而且我对这擎天宗倒是颇感兴趣。”
道景凑近王奇，说道：“擎天宗相当于我人族最后的防线。”
“什么意思？”
“字面上的意思！”道景严肃地说道。
“其实我们现在所处之地是在一个阵法之中，而我们原本所在的地方应该叫诡源大陆。因这里只有鬼气，没有灵气，故而得名。鬼气对于许多非人的种族有很大的益处，而人族想要使用鬼气却极其麻烦，所以有大能通过不断地研究，创立了诡路这一新的力量体系。”
王奇听到此处，已然完全震惊，既然是一位大能创造的体系，为何会有诡庭的存在！
“那位大能去了何处？诡路只能修炼到诡仙吗？”王奇身体前倾，急切地问道。
道景一脸好奇地望着王奇，说道：“王殿主，按道理来说你也是修炼的诡路，没道理连这些事都不知道啊！”
王奇尴尬地咳嗽了两声，说道：“穿越虚空时太过虚弱，以至于诡魂受损，忘记了不少事！”
道景似懂非懂地点了点头，说道：“诡仙只是起点，而我们这里因为被万族封锁，所以按理来说只能修炼到诡道。这里的异族都是万族为了压制我们而投送进来的。”
“那万族为何不直接攻进来？毕竟人族如今已经如此孱弱了！”王奇好奇地问道。
“大概是因为诡庭的缘故。据说诡庭曾击退了万族最高几位领袖，致使他们重伤，至今都未痊愈。而其他灵源大陆和仙源大陆的人族还是比较强势，压制住了不少异族族群。擎天宗就是灵源大陆过来支援的。”道景说完，喝了面前的茶，继续说道，“而诡源大陆像我们一样被封锁的人族还有很多，据说我们都是诡庭遗留下来的。”
王奇第一次在外界听到诡庭，心中颇为震惊，忍不住继续问道：“现在诡庭怎么样了？战斗开始时，灵源大陆和仙源大陆为什么没来支援诡庭？”
“据说是因为被万族欺骗了！当时以为万族是要进攻祖地，结果却是进攻诡庭。而且万族派了不少人封锁了祖地，导致人族其余大宗无法支援，才致使诡庭瓦解。现在诡庭已成为传说，我们都算是在夹缝中生存的人了。”道景无奈地说道。
王奇沉默良久，心中涌起一股复杂的情绪。他深知人族如今的处境艰难，而自己作为诡庭之主，也肩负着重大的责任。
“道宗主，既然如此，我们必须团结起来。不知道宗主能否联系双子宗和擎天宗？”王奇郑重地说道。
道景点头道：“双子宗没有任何问题，至于擎天宗则有些困难。他们一直奋战在第一线，我们诡道在擎天宗就是内门弟子级别的，所以擎天宗没给我们留下任何联系方式，一般都是单向与我们两宗联系。”
王奇沉思片刻后道：“既然如此，道宗主先帮忙联系双子宗的两位宗主，我们看能否依靠我们三宗的力量彻底剿灭这小世界的异族。”
道景听后大惊失色道：“王殿主，这万万不能啊！”
“为什么？”王奇一脸疑惑。
“全因这小世界法则不全，所以领悟法则比较容易。所以不少大族派了子弟来到小世界领悟法则，再出去领悟补全的法则，这样能更加快速地领悟法则。就例如梦魇帝君就是外界梦魇魔族的嫡系弟子！”道景着急地说道。
王奇一惊道：“那我可是杀了梦魇帝君不少梦魇使者！”
“这没关系，梦魇帝君不会理会这些梦魇使者，这些梦魇使者都是我人族的叛徒，习得梦魇大法为梦魇帝君吸收生命法则。”道景轻松地说道。
“那还有什么族是有后台的！”
“幽影帝君就有，他是外界的幽冥魔皇的第十三个儿子，所以就算我能杀了幽影帝君我也不敢真的下死手。”道景说道。
“对了？过来还没问问王殿主准备怎么处置幽影帝君？”
王奇尴尬地摸了摸鼻头，说道：“那估计你来晚了，幽影帝君已经不在我这了！”
“那王殿主是已经放幽影帝君回去了？”
“那倒不是，只是现在幽影帝君只剩一具躯体了，灵魂嘛……咳咳……”
道景一惊道：“王殿主，我必须得联系一下双子宗，看双子宗是否能联系擎天宗，我怕幽冥魔皇会突袭擎天宗。”
“行！你去吧！”王奇点头道。
“那再会了，王殿主。”道景当即化虹，往望仙城而去。
王奇看着远去的道景，心想：“跟柳源挺像的，也是个急性子，传送阵不坐非要自己飞。”
“算了！还得多赚点鬼币！不然感觉还是不保险。”
正当王奇想前往往仙城时，一股睡意突然袭来，王奇一屁股坐在木椅上，缓缓陷入了沉睡。

第70章 再次进入诡庭
王奇猛地睁开双眼，惊喜道：“咦！又进来了！”
此时，系统提示音准时响起：“恭喜宿主达到诡道阶段，奖励再一次进入诡庭。”
王奇抬眼望去，不远处那条通往诡庭门将的小路边上，竟多了一条通往其他宫殿的路。
王奇站在路口，犹豫着问道：“系统，我走新的路还能回来吗？”
系统回应：“不能！”
“那我走旧的路了？”
“可以，但是一旦选择技能将立即传送回去。”
王奇思索片刻，最终还是决定先去门将那里看看。
王奇再次来到门将府邸门口，四周雕像再次低下了头。
他大踏步地走进府邸。
“陛下，您来了！”王奇刚进府邸，门将的声音便在耳边响起。
“嗯！这次在外界我探听到不少消息，想进来和你们确认一下。”王奇说道。
“陛下，请说！”
“诡路是否是我创立的？”王奇好奇地问道。
“是的，陛下。诡路完全是由陛下一人所创。”
“那这么说我们原本不是修行诡路的？我们来自哪？”
“陛下，我们来自祖地。天庭就是由陛下一手创立的！”
王奇听闻，心中一愣，暗忖道：什么玩意，诡庭、天庭都是我的？
“那我为什么会建立诡庭啊！”
“那是因为陛下想给人族寻找更多出路，所以让出了天庭，带领我们寻找新的出路。”门将的声音环绕在王奇耳边。
王奇不禁想到自己竟如此伟大，随即问道：“既然如此，你是否知道诡仙以后的路？”
“诡仙？陛下我并不知道什么是诡仙！”门将疑惑道。
王奇当即将现有的体系复述了一遍给门将。
门将当即恍然大悟道：“是诡灵吧！诡道过了是诡灵，诡灵阶段是链接法则的关键，最后才是成就冥仙。若是直接跳过诡灵的步骤，轻则终其一生无法成功压缩鬼气，只能待在成仙阶段，而且是最弱的仙，重则身死道消。”
王奇听到门将之言，大吃一惊，心中想道：“看来外界丢失了一个境界，这就难怪了。”
“如何才能修炼诡灵境？”
“陛下！你难道不是修炼的仙冥心经吗？”门将吃惊地问道。
王奇看了看系统界面道：“我是修炼的仙冥心经！”
门将长舒了一口气道：“陛下！当你达到诡道境界后自会知道。”
王奇松了口气道：“行！那我先去另外一个宫殿看一看！”
“恭送陛下！”
王奇点点头，随即走出门将府邸，看向另外一条路，这条路远比门将那条路更加宽敞。
他深吸一口气，毅然踏上了那条更为宽敞的新路。
脚下的路面似乎散发着一种神秘的气息，每一步都仿佛在与未知的力量交流。
随着他的前行，道路两旁开始出现一些奇异的景象。
闪烁着微光的神秘符文若隐若现地浮现在空气中。王奇惊讶地看着眼前的场景，心中暗道：“这可比门将那里有格局多了！”
王奇走了一段路后，一座宏伟的宫殿渐渐映入眼帘。
宫殿的外观庄严肃穆，散发着一种难以言喻的威严。
王奇放慢脚步，缓缓靠近宫殿大门。当他站在宫殿门口时，一股强大的压迫感扑面而来。
大门缓缓打开，里面一片昏暗，看不清究竟有什么。
王奇毫不迟疑，当即大踏步地走进大门里面。
宫殿内弥漫着神秘的雾气，隐隐约约可以看到一些巨大的雕像矗立在四周。
这些雕像形态各异，有的手持神秘法器，有的面容威严，仿佛在守护着什么重要的秘密。
王奇左顾右盼地在宫殿中探索着，突然，一道光芒闪过，一个神秘的声音在他耳边响起：“恭迎陛下！”
王奇看着四周的雕像道：“你们是？”
“陛下，吾乃十大先锋官之首冷炎，我们都是陛下最忠诚的先锋者。”
“陛下我是老二……”
“陛下我是老四……”
“你怎么能抢在我前面说，陛下我是老三。”
“陛下……”
“停！”王奇看着七嘴八舌的几人，只觉得头大，说道：“一个一个的说！”
“陛下，属下终于把您盼来了！”冷炎说道。
“对呀！陛下呀！我们终于……”
“不要打断我说话！”冷炎不满道。
“好的，老大！”
“陛下，您现在是否要带领我们再一次血洗万族！”冷炎激动道。
“额！冷炎先锋官是吧！我现在才诡道境界，而且记忆也没恢复，你说的血洗万族对我来说还是有些困难了！”王奇尴尬道。
冷炎听后，雕像的眼睛散发出剧烈的血芒，照射在王奇身上。
“陛下，看来您还没有完全苏醒，请原谅属下刚才无礼的探测。”冷炎的雕像缓缓低下了头。
“没事！没事！”王奇急忙说道。“陛下，请问这次来找我们十兄弟是否有什么重要的事情！”冷炎问道。
“那个，我不是还没恢复记忆吗！所以想寻找一点适合我的功法，努力修炼好恢复记忆。”王奇小心地说道。
“陛下，这是您传授我们的诡路绝学，请收下。”
冷炎话语刚落，三个光球从天而降，来到王奇身边。
王奇轻车熟路地把手探向光球。
光球的信息立刻显示在王奇脑海中。
虚空游：身法性技能，能隐匿于时空缝隙的虚空中，能让高于自己两个大境界之下的人无法寻到。（诡宗以上可修炼）
镇魔手：攻击性技能，对鬼气有极强的压制性，能镇压比自己高一个大境界的敌人，时间由敌人境界高低自行判断。（诡宗以上可修炼）
乱魂剑：攻击性技能，放出无数攻击诡魂的剑气，如诡魂强度过低，能直接越几个大境界杀人。（即时群攻也可单攻，仙境及仙境以上修炼）
王奇看着眼前的三个技能，心中直痒痒。
如果说现阶段最有用的应该是虚空游，如若传授于柳源他们，对后续的战斗有很大的帮助。
而镇魔手其实用处也挺大的，达到诡道后越一个大境界杀人可是很难得的。
最强的就应该是乱魂剑了，只是现阶段无法使用。
王奇纠结了几秒后，还是果断选择了虚空游，毕竟侦查和逃命，虚空游都是必不可少的。
王奇轻轻地点了点虚空游，大量的感悟融入脑海，随即王奇眼前的宫殿越来越模糊，只听见几声恭送陛下的呼喊声，王奇再次回到虚神主殿。

第71章 诡灵，法则详解
虚神主殿中，王奇与他的分魂同时睁开双眼。
“真没想到，再次踏入诡庭竟有如此丰厚的收获！”王奇心中暗自思忖。
“诡灵，那遗失的境界！”随后，他将心神沉入仙冥心经之中。
顿时一道金色的光芒在王奇心中浮现，随后慢慢的生成文字围绕王奇的诡魂转动。
诡灵：乃是由诡变仙的最后一步。需用至少六种不同法则将鬼气压缩至极限，缓缓催生仙灵之气，最终脱去凡胎成就灵体。注：诡仙境界乃是万族为瓦解人族根基所开创，而人族修炼的终极目标唯有仙。
“宿主注意，大道三千，九为极致，此小世界法则不全，若想完全领悟法则，宿主需前往外界，或花费额外的鬼币。”系统在同一时间将提示传送给王奇。
王奇听闻系统的提示，不禁感到头疼。三千法则必有高下之分，而要离开这小世界，不仅得与擎天宗取得联系，还得冲破万族的包围，谈何容易！
王奇翻开面板，本想看看自己的法则，这时王奇看到自己的境界居然只有诡道五阶。
“自己明明已进阶诡道六阶，可如今却显示为五阶，”王奇心中满是疑惑。
“系统，这是怎么回事？”
“诡道进阶所需鬼币将逐步翻倍，不再呈阶梯式增长。”系统回复道。
王奇听后，倒吸一口凉气。“翻倍！”他紧皱眉头，惊呼出声。
“系统！你不是在跟我开玩笑吧！”王奇紧张地问道。
“宿主，诡道进阶每一步的难度都成倍增长，毕竟在原有基础上继续领悟法则与毫无基础地领悟法则截然不同。”系统解释道。
“行吧！”王奇无奈地说道。
随即，王奇再次打开面板查看。
宿主：王奇。
经验值：0/64 亿（可靠鬼气值升级）。
幸运值：不可见。
装备栏：黑魔刀（攻击力 520 - 545）、镇魔甲（物理防御 118/魂体防御 156）、源魂项链、心木戒指、天鹰翅。
技能/功法：仙冥心经（5 段）、黑魔斩（熟练）、分魂游、虚空游。
剩余鬼币：14 亿。
境界：诡道五阶。
法则：时间（1%）、空间（2%）、因果（2%）、阴阳（5%）、刀（80%）。
“哇！以前常听闻时间为王，空间为尊，命运不出，因果称皇。这系统自带的法则真是给力啊！可我那庞大的生命、诡力和诡魂等又去哪儿了呢？”王奇问道。
“诡道阶段，生命、诡力、诡魂等已毫无意义，如今比拼的皆是法则之力。”系统解释道。
“没毛病！但那百分之几又是什么玩意儿？”王奇再次问道。
“百分数代表领悟法则的深浅程度，需注意，超过百分之五十方能初步应用法则。”
“那岂不是意味着我目前只能运用刀之法则？”
“回答正确。”
王奇顿时怒不可遏，将身下的椅子砸了出去。“我这与柳源有何分别！”
王奇站在原地，心中满是愤懑。
他望着被自己砸出去的椅子，深深吸了一口气，努力让自己冷静下来。
他开始重新审视自己的处境。
虽然目前只有刀之法则能够初步应用，但这并不意味着他就失去了前进的道路。
时间、空间、因果和阴阳这些法则尽管领悟程度还很低，但它们的潜力巨大。
“当下最关键的还是赚取鬼币。不说提升等阶，即便想要完善法则也得依靠鬼币。否则，现在离开小世界对我来说实在太过危险。”王奇心中暗想。
“系统，提升法则需要多少鬼币？”王奇询问道。
“时间、空间每提升百分之一需要 1 神币，因果为 0.8 神币，阴阳为 0.5 神币，而刀之法则提升则需要 1000 亿鬼币。”系统回答道。
“什么？神币是什么？”王奇一脸懵逼地问道。
“1 万亿鬼币等于 1 神币。”系统淡然地说道。
王奇差点有把椅子拿回来再砸出去的冲动。
“你这是要我把这小世界铲平了才有机会提升一丁点法则吧！”王奇愤怒地吼道。
“所以建议宿主早日离开小世界。”系统依旧淡然地回应。
王奇深呼两口气，平复了一下心情，继续思索着该如何应对这棘手的局面。
鬼币需求让他压力骤增，而离开小世界的困难更是如一座难以逾越的大山横亘在面前。王奇在虚神主殿中来回踱步。
思考片刻后，王奇还是认为提升鬼币最为重要，而他最大的助力应该就是那些玩家们。
王奇看着手下十万出头的玩家均已达到诡士境界，张珂和候明等少数几人即将达到诡修巅峰。
“看来是时候开放第五波名额以及第四阶装备和功法了。”
想到便做，王奇看了看自己剩下的 14 亿鬼币，开始计算安全区容量。若将安全区提升至 10 平方千米，理论上可以容纳千万人，但房屋肯定是装不下的，只能将安全区打造为一个超级大市场，供来来往往的玩家进行交易。
目前若要让玩家都有住处，只能借助天道诡宗的几座城市。
想着，王奇的分魂直接来到传送阵处，准备前往天道城找道景聊聊。
而本体则依然在虚神主殿中计算着花销。
1000 万玩家消耗 2 亿鬼币，而 10 平方千米的安全区则每月需消耗 9000 万鬼币。
如果每个城市都要建立诡童池，按照系统的一贯作风，大概率需要 1 亿左右的价格。
这样算下来，其实也还能承受。
只是王奇仍有一些忧虑，毕竟小世界的异族并非无穷无尽。
若玩家消灭掉所有异族，后续若还要招人又该如何找到令玩家提升等级和鬼币的怪物，如果由我直接提升，对张珂他们来说又太不公平了。
想到这里，王奇感觉只能等分魂找到道景，问问是否能联系擎天宗再说。
如果诡宗阶段可以前往外界厮杀，那么张珂等人就能换地图了，而王奇也能着手实施计划了。
毕竟玩家升级并不慢，张珂等人离诡宗境界也不远了。
想到这里，王奇赶紧将大部分注意力转移到分魂上。
而此时，分魂已来到天道城。

第72章 梦魇君主，道景的决定
王奇满心好奇地打量着天道城，这座城与其他城池相比，热闹非凡
。一路走来，随处可见三五成群的修士，以及摆摊售卖各种修士用品的人。
他缓缓穿行在人群中，耳边不时传来讨价还价之声和修士们的高谈阔论。
那些摊位上，闪烁着各色灵光的药材以及神秘的功法秘籍，牢牢吸引着过往行人的目光。
王奇心中暗自感叹，这天道城不愧是修士汇聚之地，如此繁华且充满活力，只可惜法器依旧十分缺乏。
他信步走进一家热闹的茶馆，想要在此稍作歇息。
茶馆内，修士们或坐或立，谈论着各种奇闻轶事和修炼心得。
王奇找了个角落坐下，点了一杯灵茶，静静地聆听着。
突然，茶馆内的气氛变得紧张起来，一位修士匆匆跑进茶馆，大声说道：“魔蛇和魔蚁轮番对镇魔城发起了进攻！”
众人闻言，顿时一片哗然。
“他们难道不知道幽影帝国已被虚神殿剿灭了？”一位修士疑惑地问道。
刚进茶馆的修士喝了口茶，缓了缓说道：“怎么会不知道，原本都已经退离镇魔城了，谁知又突然开始进攻镇魔城了，刚刚我才看到道宗主坐上传送阵往镇魔城而去。”
“他们疯了不成？难道不怕虚神殿将他们一起剿灭了？”众多修士不断讨论着。
而王奇心中一紧，意识到事情的严重性。
很快，整个天道城都陷入了慌乱之中，城主府也迅速发出了增援镇魔城的命令。
修士们纷纷行动起来，收拾行囊，朝着传送阵而去。
街道上，人群涌动，一片嘈杂。
王奇也赶紧来到传送阵，准备前往镇魔城。
王奇径直走到传送阵一旁，不顾守护传送阵修士的阻拦，微微一晃便已待在传送阵中，传送阵冒出不一样的红光，王奇瞬间消失在传送阵中。
排队的修士目睹这一幕，也开始七嘴八舌地讨论起来。
“红光啊！好像只有虚神殿的人乘坐传送阵才是红光吧！”
“对啊！我们投入鬼晶都是灰光，就他们是红光。”
“怪不得敢插队了！”
“也不对吧，虚神殿一般也会排队吧！”
“可能是虚神殿什么长老类的。”
“有可能！”
随着王奇到达镇魔城，郭铭正好在传送阵一旁指挥增援而来的众修士。
看到王奇，郭铭赶紧迎了上来，躬身道：“见过王殿主。”
王奇点点头道：“带我去见你们道宗主。”
郭铭弯腰道：“请跟我来！”
王奇跟着郭铭匆匆来到城主府。
城主府主殿中，道景正和季成空讨论着。
殿外突然传来郭铭的声音，“宗主，王殿主来访。”
道景听后与季成空匆匆起身，打开大门看到一旁的王奇拱手道：“王殿主！”
王奇笑着点点头道：“道宗主，我听说魔蛇、魔蚁两族又来进攻镇魔城了，是否需要帮忙。”
道景闻言大喜道：“有王殿主帮忙，镇魔城绝对高枕无忧。”
一旁的季成空也笑着说道：“王殿主、宗主，你们里面坐着聊，我和老郭先去组织修士。”
道景点点头道：“去吧。”
随即向王奇道：“王殿主，里面请！”
王奇也不谦让，径直走进主殿中。
随着两人落座，王奇首先开口道：“道宗主，魔蛇、魔蚁两族是什么原因又来进攻镇魔城。”
道景叹了口气道：“王殿主有所不知，我们刚接到擎天宗的通知，外界万族联合进攻灵源大陆和仙源大陆的人族各宗，祖地的天庭已派兵支援去了，而我们这些被封锁的族人只能靠自己了。”
王奇听后也是大惊，赶紧询问道：“擎天宗走了？”
“那倒没有，只是诡源大陆留下来不少种族对各个封锁区的宗门进行大规模进攻，擎天宗完全不能顾及我们。”道景解释道。
王奇松了口气道：“那这么说就魔蛇、魔蚁两族需要解决吧。”
道景叹了口气道：“如果只是魔蛇和魔蚁两族我也不会这么头疼了。”
王奇听后面色一变道：“还有哪几族会来？”
“魔石一族进攻赤猴一族，魔狼和魔蛛会增援魔蛇和魔蚁，而梦魇君主带领手下魔犬和幽魂一族进攻双子宗。”道景脸色难看地说道。
王奇眉头紧皱道：“不是说梦魇君主一向是中立吗？”
道景深深看了王奇一眼道：“在外界，幽影帝君就是梦魇君主的走狗，你这次把幽影帝君解决了，梦魇君主也坐不住了，况且原本梦魇君主是忌惮擎天宗才保持中立，现在……”
王奇闻言，脸上不由得浮现一抹尴尬。
“既然如此，我想和道宗主商量一件事。”
“王殿主请说！”
“我虚神殿招募的弟子均是从其余世界招募而来，所以这次我虚神殿准备花费不小的代价尽量多招一点弟子，但是我虚神殿没有多余的地方安置，我想是否能让我虚神殿的弟子入住天道诡宗各大城市。”王奇盯着道景双眼道。
道景听后眼睛一亮道：“王殿主，这完全没有任何问题，原本我天道诡宗人口就不多，我可以让出四座城给虚神殿，而这四座城的居民我会安排到其余几城。”
王奇听后也是一喜，原本只打算借每座城一点地方建立诡童池，然后让玩家自行寻找住的地方，这下好，直接送了四座城，这每座城可是至少能安放 500 万玩家啊！
王奇当即对着道景拱手道：“道宗主，感谢你的慷慨！”
道景摆摆手道：“都是人族！”
随即道景再次严肃地说道：“王殿主，不瞒你说，我打算给你望仙城、安平城、安宁城和护道城这四座城市，望仙城靠近幽影帝国王殿主应该知道，而魔狼和魔蛛两族要进攻我宗肯定会先去望仙城。”
王奇回忆起地图，还真是这样。
王奇急忙在脑海中询问系统：“系统，安全区是否能转移？”
系统回复道：“可免费转移一次，后续需要消耗一定的鬼币。”
王奇松了口气道：“道宗主，魔狼和魔蛛两族就交给我虚神殿了。”
道景闻言一喜道：“那就拜托王殿主了！”
王奇点点头，坐在一旁计算起需要消耗的鬼币，望仙城大小估计有 100 平方千米，如果要将安全区覆盖整座望仙城，那至少每月得消耗 9 亿鬼币，对于现在的王奇来说，鬼币也就刚刚够！
如果现在用了，过不了几天又到了每月缴纳费用的时候，那鬼币就完全不够用了，但是现在的情况也容不得王奇再等几天了，王奇不由得揉了揉脑袋，看着一旁的道景，灵光一闪。

第73章 沸腾的蓝星，安全区转移
王奇凝视着道景，开口道：“道宗主，不知你对我们虚神殿的武器和丹药作何评价？”
道景面露疑惑之色，望向王奇道：“甚好！我天道诡宗购置了不少丹药与武器。只是，这些武器和丹药对诡修以上之人效用不大，否则……”
王奇打断道景的话，说道：“道宗主，倘若我有对诡宗乃至诡道均有裨益的丹药和武器，你可想要？”
道景闻言，欣喜之色溢于言表，道：“王殿主此言当真！若果真如此，我天道诡宗愿不惜一切代价购买！”
王奇满意地点点头，道：“那我们便来商议一下价格吧！”
随即，王奇与道景就丹药和武器之事展开了秘密详谈。
当王奇面带笑容站起身时，道景则两眼空洞地望着眼前的丹药和武器，他万万没想到，这些丹药和武器竟掏空了自己的小金库。
王奇瞥了一眼道景，道：“道宗主，这些丹药足以助你晋升至诡道五阶。但我要提醒你，切不可尝试冲击诡仙！”
道景闻言，回过神来，好奇地问道：“王殿主何出此言？”
“诡仙不过是万族的阴谋！实际上，诡道之后应为诡灵，而诡灵之后是冥仙，根本不存在诡仙一说。”
王奇看着陷入沉思的道景，继续道：“诡道其实不止六阶，按理而言，最高应能达到九阶。唯有达到九阶后再晋升至诡灵，方能在诡灵阶段完美压缩鬼气，产生仙冥之气。”
道景一脸茫然地看着王奇，道：“王殿主，你是如何得知这些的？”
王奇轻声笑道：“不必在意这些细节，听我的准没错。日后我会将如何成就诡灵书写下来交给你，你再转达给其他人族吧！”
道景起身拱手道：“那就多谢王殿主了。”
王奇笑着摆摆手，道：“都是人族！”
道景也笑道：“都是人族！”
随即，王奇拜别道景，来到季成空为自己安排的住所。
“系统充值！”王奇兴奋地说道。
“充值成功，总计获得 240 亿鬼币。扣除刚刚购买药品与武器的费用，总计剩余 132 亿鬼币。”
“哈哈，甚好！鬼币已够，现在便该实施计划了！”
王奇随即将注意力转移回本体，望着自己建立的安全区，心中尚有几分不舍，但为了未来的发展，也不得不舍弃。
王奇与系统沟通道：“发布系统通知，安全区即将转移至望仙城。有军团住址的在望仙城将分到同等大小的房屋与诡童池，没有的可以自行购买。严禁擅自住进无主之屋，违反者将被驱离安全区十天。”
“已发布！”
“再在官网发布消息，第五次账号发放即将震撼来袭，名额提升至 1000 万，时间定为现实时间今晚七点。”
“好的，宿主。”
“现在，到了我们谈价格的时刻了。”
此时，在镇魔城以及安全区的玩家们集体热议着此次游戏更新。
“安全区搬到望仙城了！”
“那可真是太好了！好在我提前和朋友建立了军团，还弄了个驻地。不然，到了望仙城，房价肯定得上涨！”
“羡慕嫉妒恨啊！我还准备等过段时间朋友进入游戏后再组建军团呢！这下亏大了！”
“都怪你！”
“你们别说，我们虚神殿搬到望仙城，那天道诡宗呢？殿主不会把天道诡宗给灭了吧？”
“想什么呢！这游戏的主旨是人族与异族的对抗，怎么会让人族自相残杀呢？估计是和天道诡宗做了什么交易！”
“我也这么认为！”
游戏中，玩家们七嘴八舌地讨论着更新内容，而蓝星更是一片沸腾。
官网留言区的信息不停跳动，根本无法看清具体内容。
“首长！这次 1000 万名额我们抢多少？”候明坐在老者下方问道。
“嗯……八个军区，最好每个军区派一个军进驻游戏，也就是 80 万人。以 80 万名额为准，能抢多少是多少！”
“收到！”
蓝星热闹非凡，诡界各处城市也不遑多让。
望仙等几座城市陆陆续续有原住民从传送阵前往天道诡宗的其他几座城市，而玩家们也纷纷回到安全区，取走存放在安全区房屋里的物品。
虚神主殿中，王奇看着瞬间减少的十多亿鬼币，心疼不已。
只见虚神殿主殿拔地而起，与天空中的宫殿渐渐重合，无数道流光闪耀，安全区的红光渐渐褪去。
红光一闪，下面抬头观望的玩家发现虚神主殿消失在了上空，安全区那红色的光芒也逐渐熄灭。
玩家们急忙跑到传送阵旁，排起了长龙。
而在望仙城中，季连安正翘首以盼王奇的到来。
突然，一阵威压从上空传来，季连安大惊失色，抬头望去。
只见一座古色古香的阁楼从天而降，恰好落在城主府的广场上。
随着阁楼落下，一阵红光从阁楼中扩散而出。
站在城主府大门处的季连安连反应的时间都没有，直接被红光扫中。
季连安顿时发觉自己无法调动自身任何力量，惊得连连后退。
忽然，一道威严的声音在望仙城上空响起：“望仙城的原住民们，大家好！我乃虚神殿殿主王奇！现在正是虚神殿迁移之时，这红光乃是虚神殿特有的结界，不必惊慌，要不了多久，大家就能调动自身的诡力了！”
季连安闻言，这才松了一口气，连忙朝着城主府中的阁楼走去。
“咯吱！”虚神主殿从内打开，王奇从中走了出来。
“见过王殿主！”季连安边跑边拱手道。
“哦！小安啊！你怎么还没走？”王奇看着临近身边的季连安道。
“这不等王殿主你嘛！”季连安连忙赔笑道。
“嗨，多大点事，不过是一次迁移而已，哪需要你在此等候。”王奇哭笑不得道。
季连安上前，左手握右手，道：“那个王殿主啊，你这穿梭虚空的能力着实一绝，而且这出场方式真是霸气！不知虚神殿还缺人手不？”
王奇似笑非笑地看着季连安，道：“你这是想留在我虚神殿啊！”
季连安不好意思地摸了摸头，道：“王殿主，我觉得留在虚神殿对我的益处更大，所以求殿主收留！”
王奇咳嗽两声，道：“你还真不客气。行！既然你想留下，那就留下吧。我先去瞧瞧强哥！”
说完，王奇转身朝王强闭关的地方走去。

第74章 王强出关，玩家兵出镇魔关
王奇来到王强屋外，闭眼感知片刻后，轻笑道：“强哥还真是勤勉刻苦，都已达诡宗九段了，却仍不停歇。”
王奇正欲转身离去，屋内气息再度猛涨，他连忙转身望去。
“竟已达诡宗巅峰！”王奇惊叹道。
“系统，你这提升资质的能力着实厉害啊！比柳源进阶还快呢。”
“系统出品，必属精品！”系统傲然回应。
王奇静静地站在原地，耐心等待着。
片刻后，王强的屋门缓缓开启，一股强大的气息汹涌而出。王强从屋内走出，眼神中满是自信与坚毅。
“表弟，你来了。”王强微笑着说道。
“强哥，恭喜你实力再进一层。如今你这诡宗巅峰的实力，在这诡界也算是顶尖高手了。”王奇由衷地赞叹道。
王强摆了摆手，道：“这还远远不够，我们前方还有很长的路要走。”
“咦！那栋阁楼怎会如此像虚神主殿？”王奇望着不远处耸立的阁楼惊讶道。
王奇淡然一笑，道：“强哥，我已将安全区转移至望仙城，从今往后，望仙城便是我们虚神殿的大本营了。”
王奇话音刚落，望仙城的天空中便浮现出与原本安全区上空一样的雄伟宫殿，只不过宫殿的面积变得更加庞大了。
虚神主殿外，季连安和崔晨惊愕地望着天空中的宫殿群，宫殿群中的每一座雕像都给他们带来极大的压力。
王强望着天空，问道：“表弟，你将虚神殿转移至此，天道诡宗就没什么说法吗？”
王奇笑着回复道：“强哥，不止望仙城，安平城、安宁城、护道城以后也都是我们虚神殿的。”
王强听完，大吃一惊，道：“天道诡宗这是疯了吗？”
王奇将手放在王强肩上，道：“强哥，你要明白，力量便是一切。更何况，我们同为人族！”
王强点点头，又摇摇头，从小地方走出来的他，还不能完全认识到这一切，只知道要守护好自己的地盘和人。
王奇无所谓地挥了挥手，道：“强哥，不必纠结这些。你只需知道，一切都是为了人族就行了。”
王强似懂非懂地点了点头。
王奇拍了拍王强，道：“强哥，既然你已出关，现在就带领弟子们前往镇魔城吧！这里有安全区在，并不需要太多人。”
王强一脸茫然地望着王奇，道：“镇魔城在哪？”
王奇拍了拍额头，道：“对不起，强哥，忘了你闭关了很长时间。我跟你详细说一说……”
王奇拉着王强回到屋内，聊了一段时间后，王强才彻底了解这段时间所发生的一切。
王强感叹道：“没想到我闭关这段时间，竟发生了这么多事。好在虚神殿安然无恙！”
王奇笑着说道：“有我在，想有事都难！”
随即，两人相视一笑。
随后王奇领着王强来到虚神主殿旁。
“崔老哥，你也在啊！”王强热情地跟崔晨打着招呼。
“那个王长老，你这可折煞我老崔了。以后别叫老哥，就叫小崔吧。”崔晨尴尬地说道。
王强愣了愣，随即苦笑道：“崔老哥，别这么见外。我们是多年的好友，无需如此多的讲究。”
崔晨见状，这才从不适中缓过神来，对着季连安得意地说道：“老季，怎么样！我说我王老弟不会跟我这么生分，你偏不信，非要我恭敬一些。”
季连安也是尴尬地将头转向一边。
王强这时问道：“崔老哥，季城主，你们站在这里做什么？”
季连安连忙回复道：“这不是刚加入虚神殿嘛！想问问殿主有没有什么需要我们做的。”
说完，季连安望向王奇。
王奇迈步而出，道：“你们俩就和强哥一起去镇魔城吧！注意安全！”
“领命！”季连安和崔晨拱手道。
王奇无奈地摇摇头，随即返回虚神主殿中。
“系统，发布任务，兵出镇魔关，奖励为四阶药品、武器以及功法。”
“已发布！”
望仙城中，陆陆续续传送而来的玩家逐渐让望仙城再次热闹起来。
这时，有人高呼道：“有任务了！卧槽，奖励四阶物品。”
玩家们听后，集体一愣，随即查看任务界面后，再次朝着传送阵跑去。
只听前方几人边跑边说：“谢兄弟提醒了！”
而那位高呼的玩家正被自己的队友埋怨：“你说你看到了就发在军团通讯里嘛，这下好了，又得排队了！”
随着玩家们纷纷涌向传送阵，望仙城的传送阵处瞬间变得拥挤不堪。人群中，嘈杂的议论声此起彼伏。
“这次任务奖励如此丰厚，肯定很有难度。”
“怕什么，咱们这么多人，团结起来肯定能完成任务。”
“就是，而且有四阶物品奖励，就算再难也值得一试。”
在玩家们的喧闹声中，季连安、崔晨和王强也来到了传送阵旁。看着眼前熙熙攘攘的人群，王强不禁感慨道：“没想到弟子们的积极性这么高。”
季连安点点头道：“有这些弟子在，我们此次前往镇魔城也多了几分胜算。”
崔晨则笑着说道：“走吧，我们也赶紧出发，可不能被这些弟子给比下去了。”
三人在玩家们的簇拥下，踏入传送阵。光芒一闪，他们消失在了望仙城，朝着镇魔城进发。
而此时的镇魔城，不断有魔蛇、魔蚁踏上镇魔关的城墙，成批的异族和镇魔关卫士倒在城墙上。
季成空紧紧盯着远处的蛇一和蛇二，而道景则盯着魔蛇帝君和魔蚁帝君。
王奇在一旁轻声说道：“道宗主，有把握拦住所有诡宗四段以上的魔蛇和魔蚁吗？”
道景皱眉道：“有点难，至少还得加一位诡宗巅峰的修士才有把握。”
王奇听完，心中一喜，道：“我虚神殿王长老正好是诡宗巅峰，正在赶来的路上，还有大批弟子到来。到时候，你们只需拦住诡宗四段以上的，其余的交给那些弟子们吧！”
道景听完，眼前一亮，道：“那我就在此多谢王殿主了。魔蛇、魔蚁两位帝君就交给我吧！”
王奇听后，摆摆手道：“不用，一人一个。我现在已恢复到诡道阶段，不使用封印的力量也能对付一个。”
道景兴奋地捋了捋胡须，道：“那就拜托了！”

第75章 出城
众人商议完毕，正严阵以待之际，远处传送阵处传来阵阵喧哗之声。
只见王强、季连安和崔晨率领大批玩家抵达。
王强登上城墙，望见不远处的王奇和道景，连忙挥手道：“殿主！”
王奇展颜一笑，道：“强哥！快过来！”王强随即快步走到王奇身旁。
“强哥，给你介绍一下，这位是天道诡宗的宗主道景！”王奇笑眯眯地说道。
王强闻言，面露惊愕，急忙拱手行礼道：“见过道宗主。”
道景回以一礼，道：“见过王长老。”
王强回头正欲招呼季连安和崔晨，却发现两人早已不见踪影。
王奇看着王强疑惑的神情，调侃道：“强哥，别找了，这两货老远就看见道宗主了，估计不好意思过来，去找季成空叙旧了。”
王强这才反应过来，这两人原本就是天道诡宗之人。
王强无奈地摇摇头，道：“道宗主，别在意啊！”
道景无所谓地摆摆手，道：“这有什么！都是人族，在哪里都行！”
王强拱拱手，道：“道宗主大气！”
就在此时，铺天盖地的魔蛇和魔蚁再度向镇魔城发起进攻。
不远处，一道道毒液从天而降，射在镇魔城的防护罩上，防护罩不断发出“呲呲”的声响。
而魔蚁则顶着不知何种材料的金属，不断向镇魔关挺进。
季成空带着季连安和崔晨匆匆来到镇魔城城墙上，随即指挥所有修士进行远程打击。
只见每处城墙都有明确的分工，先是一轮黑气不断射向魔蚁，黑气如粘稠的石油般覆盖在魔蚁顶着的金属上。
接着，让修炼雷法的修士不断激发闪电劈向魔蚁，闪电命中黑气的瞬间，产生威力不小的爆炸，战场上不断有魔蚁被炸飞。
王奇看着眼前的一幕，眼神一亮，道：“道宗主，你这连环法术的效果不错啊！”
道景嘴角微微上扬，道：“都是季成空那小子想出来的。”
王奇瞥了一眼正在指挥的季成空，心中暗道：“想不到这小子还是个人才！”
魔蛇、魔蚁这边。
“哼，没想到连黑金都挡不住这爆炸！”魔蛇帝君阴沉地说道。
“蛇帝，这么下去不行啊！”魔蚁帝君看着成批死亡的魔蚁，焦急地说道。
“再等等，看看这次新研究的蛇毒能否腐蚀掉防护罩！”魔蛇帝君眯着眼睛道。
魔蚁帝君闻言微微点头，注意力再次集中到战场上。
“城主！阵法出现裂纹，防护罩坚持不住了！”一位修士急忙跑到季成空面前喊道。
季成空大惊，道：“怎么可能！阵法是宗主才进行加固过的，不可能这么快就扛不住了！”
王奇双眼微眯，看着五颜六色的蛇毒，对道景说道：“蛇毒有问题，里面有法则的气息。”
道景闻言，立即闭眼感受，道：“还真是！”
王奇看着城外成批的魔蛇、魔蚁，内心思绪急转，说道：“这不可能是一个血鬼帝初期能想到的，估计后面有梦魇君主的影子。”
道景脸色一变，道：“既然蛇毒中含有法则，就不能用高端战力去对付，不然一旦翻船后果不堪设想。”
王奇微微一笑，对着王强说道：“强哥！是时候组织弟子们出城了！”王强抱拳道：“领命！”
一旁道景好奇地看了眼不远处大批玩家的身影，不知虚神殿的弟子有何办法对付这蕴含法则之力的蛇毒。
城门处。
王强迅速行动起来，组织虚神殿的弟子们在城门口集结。
玩家们也纷纷摩拳擦掌，准备跟随一同出城作战。
这时，张珂对着众人说道：“大家可看见系统通知！这次作战应对的魔蛇和以前都不相同，蛇毒中皆蕴含法则，所以大家出城以军团为单位，统一释放破魔阵，如果有谁想争强好胜而没释放破魔阵，死了就不要怨谁！”
张珂说完，没看系统通知的玩家纷纷打开系统界面查看，发现果真如张珂所说。
不少玩家窃窃私语起来。
“怪说不得殿主这次居然让每个军团免费领取那什么破魔阵，原来是为了过剧情啊！”
“谁说不是呢！”
此时的王奇内心也一阵后怕，“卧槽，如果不是为了装逼，让玩家有能力应付血鬼帝的攻击，我还真不一定发放这阵法！”这不，装逼成功了！
随着镇魔城大门缓缓打开，王强带领着一脸兴奋的玩家冲入了战场。
张珂看着破魔阵那破除攻击中部分法则之力的介绍，吼道：“破魔阵开启！”
大家一声怒吼，战场上不断亮起成片的蓝光！
而蛇毒随着蓝光的蔓延也失去了五颜六色的样子，回归最初的绿色。
“开启万魔身！”随着候明的怒吼！
场上前端的玩家身体陡然膨胀，用力挥出各类武器。
不断有蛇毒在半空被玩家拦截坠落。落下的蛇毒纷纷掉进下方的魔蚁群里，顶着魔金的魔蚁丝毫没注意队友的攻击，纷纷中招。
成片成片的魔蚁死在蛇毒上。
魔蚁帝君看着眼前的一幕，再也无法淡定。
“蛇帝，如果我的族人死光了，你拿什么抵挡人族的进攻！”魔蚁帝君气急败坏地说道。
魔蛇帝君脸色黝黑，看着不断靠近的玩家们，果断地说道：“蛇一、二、四、五，你们去灭了那帮人族。”
一旁的魔蚁帝君这才脸色好转，对着一旁庞大的魔蚁道：“蚁一、二、三、四、五你们也去！”
随着魔蛇和魔蚁派出的精锐部队冲向玩家，战场上的气氛瞬间紧张到了极点。
王强看着来势汹汹的敌人，眼神一凛，大声喊道：“兄弟们，稳住！不要慌！破魔阵持续输出，别让蛇毒再有机会发挥作用！”
玩家们齐声应和，手中的动作更加坚定，破魔阵的蓝光愈发耀眼。
那些开启万魔身的玩家如同钢铁堡垒一般，牢牢地守在前方，挥舞着巨大的武器，与冲过来的魔蛇和魔蚁精锐激烈对抗。
金属撞击声、喊杀声交织在一起，震耳欲聋。
城墙上。
王奇看着腾空而起的巨蛇与巨蚁，严肃地说道：“诡宗境界的出城！拦住那些鬼帝！”
季成空、季连安等听到王奇的声音，也是一激灵，立即转身回复道：“领命！”随即出城而去。
一旁道景调侃道：“王殿主，估计要不了多久，我这天道诡宗就彻底变成虚神殿了！”
王奇微微一笑，道：“如果道宗主有这意思，我也不是不能接受！”
随即两人相视一笑。

第76章 焦灼的战场，魔狼和魔蛛
道景和王奇的笑声尚未消散，城外已然是战火连天，激战正酣。
季成空、季连安等一众强者与鬼帝们展开了激烈交锋，强大的能量冲击使得大地都为之震颤不已。
天空之中，蛇一对战季成空，致使天空一半被雷霆覆盖，一半化作蛇毒的海洋。
若不是玩家们齐心协力使用破魔阵，蛇一蛇毒中那微弱的法则之力，定能让季成空陷入困境。
而蛇二则被安宁城和安平城的原城主与兵主合力拦下。
四人似乎早有渊源，那精妙的合击之术让蛇二头疼不已。
另一边，蚁一被王强拦住。
蚁一全身散发着漆黑光芒，王强每一道激射而出的红光，只能在蚁一身上留下一道白色划痕。
而蚁一的每次进攻都势大力沉，使得王强不敢轻易靠近。
一旁企图偷袭王强的蚁二则被郭铭拦下。
护道城和其余四城的城主及兵主皆是诡宗初阶，他们皆是道景新提拔之人。
毕竟上一场大战，几城的城主和兵主死伤惨重。
原本护道城城主的季成空被安排到镇魔城担任新城主，便可见上次战况之激烈。
其余五城城主合力拦下蛇四、蛇五和蚁三、四、五，已然十分吃力。
城墙上，道景看着艰难抵挡的诡宗们，脸上不由得浮现出一丝担忧之色。
王奇见此，轻轻拍了拍道景，随即运转诡力道：“张珂、候明等能运用冲魂阵提升战力至诡宗的，立即转用冲魂阵支援王强长老他们。”
张珂等人闻言一震，随即高声领命。
张珂道：“大家将破魔阵的光芒对准天空的战场，不要让那几条大蛇用出法则之力，我们先去支援了！”
众玩家吼道：“张老大，去吧！”
候明则指挥着手下的大兵道：“亲兵连和冲锋一连、二连、三连随老子上，其余的固守阵地。”
“是！”
张珂、候明上前之后，又陆陆续续有五六个团队释放冲锋阵上前支援。
至此，战场胜利的天平再次倒向人族。
蛇二阴沉地看着面前的四人，眼珠子不停转动。
四人联手，一人掌控天火，一人操纵飓风，一人引动雷电，一人筑起土墙，使得蛇二避无可避。
蛇二不停游走，时不时用蛇毒熄灭大火。
然而，大火之后，每一记雷电都精准地命中在它身上。
虽然伤害不大，但也让蛇二受了点轻伤。
就在这时，蛇二再次释放蛇毒，然后身躯急剧缩小，融入蛇毒之中。在蛇毒与大火对峙的瞬间，蛇二一个冲刺跑出了包围圈，瞬息之间来到季成空身后。
看着背对着自己的季成空，蛇二眼中冒出阴险的笑容，身躯陡然变大，巨口当即朝着季成空咬去。
身后四人看见此幕，急得大声呼喊。
季成空注意到身后的动静，却并不回头，周身冒出阵阵雷光。
一瞬间，天地间再次被雷霆的光芒笼罩。
蛇二和蛇一不由得闭上了双眼。就是这一息的功夫，季成空来到蛇二双眼处，两道由雷霆组成的长枪瞬间洞穿蛇二的双眼。
蛇二不由自主地发出凄厉的惨叫声。
蛇一见此，赶紧来到蛇二身边，巨尾不停朝季成空抽去。
季成空则化作雷霆后退，来到安宁城城主等四人身边。
季成空看着惨叫的蛇二，冷笑道：“早就料到你这招了。你用这招杀了上一任镇魔城城主，我会没有一点防备？”
蛇二闻言，停止惨叫，大吼道：“季成空，我要杀了你！”
蛇一闻言，眯了眯巨眼，拉住了蛇二，看了眼冷笑的季成空道：“不要以为伤了蛇二就能赢下这场战争，真正的好戏还在后面。”
而望仙城外，魔狼、魔蛛两族正虎视眈眈地盯着望仙城。
望仙城中，卫老来到虚神主殿，盯着眼前笑眯眯的王奇，着急道：“殿主，都什么时候了，你还笑得出来，不怕魔狼、魔蛛两族趁着我虚神殿空虚打进来吗？”
王奇望着一脸焦急的卫老，说道：“卫护法，别着急啊！你忘了我虚神殿最强大的是什么了吗？”
卫老闻言一愣，道：“是什么？”
王奇抬头看向天空的红光，道：“阵法！我们的防护罩就算天魔来了也别想进来！”
卫老跟着抬头看了看，一脸担忧道：“殿主，希望你是对的！”
王奇无奈地摇了摇头，随即沟通系统：“投放账号！”
随着王奇的指令，一道道红光从天而降。
卫老跟随王奇站在虚神主殿最高处，看着源源不断涌出的玩家，脸色不由得红润了起来。
望仙城外，狼一和蛛一正端坐在两侧，下方有几只巨大的黑狼和黑蛛静静地坐着。
狼一开口道：“是否要试探一下望仙城的力量？”
蛛一摇摇头道：“暂时不要，毕竟狼帝和蛛帝都已经去镇魔城了，我们现在发动进攻，我怕有诡道级人族出手。”
“那我们也不能一直在这等着啊！”狼一瞪着大眼睛看着蛛一道。
蛛一沉默了一会道：“要不将幽影帝国余下的兵力赶上去试试。”
狼一眼神一亮，道：“同意！”
狼一眼神示意狼二，狼二见此点点头，一声悠长的狼嚎声响起，一群魔狼赶着幽影鬼卒往望仙城而去。
王奇诡魂感知到这一切后，对着系统道：“能做到不损害玩家身体的情况下无限制复活吗？”
“可以，只是鬼币消耗将会翻倍！”
王奇看着手中上百亿鬼币，计算了一下，一千万玩家，死一次消耗两亿！
王奇沉默了一会道：“给新玩家一个福利，开启活动，望仙城攻防战，能无限制复活五十次。能不能在这次提高自己和赚取鬼币全靠他们自己了，对了，只限新玩家。”
“已提示所有新玩家！”
随着王奇的大出血，刚进来的新玩家彻底沸腾了。
“这一进来就出个大型活动，真爽啊！”
“谁说不是呢！狗策划 YYDS！”
“走走走！先去领功法，不然排队都得等死你！”
“对对对，快去领功法杀怪，别被其他人抢了怪！”

第77章 柳源压制，望仙城攻防战
随着玩家们不断从王奇布置的六个诡童池走出，功法殿前排起了长龙，众多玩家纷纷加入排队的队伍，又不断有玩家来到城墙上，严阵以待敌人的到来。
王奇见状，立即在功法殿旁开辟了几十个摊位，以供玩家领取功法。
玩家们见状，自行分成几十个队伍，井然有序。
随着进入的玩家越来越多，望仙城城墙上挤满了人。
王奇想到新手玩家缺乏远程手段，果断发布系统通知，让玩家们集体到城门口集合。
随着城门缓缓打开，玩家们浩浩荡荡地奔赴战场。
王奇望着城外幽影鬼卒身后的不少鬼师以及虚鬼级的魔狼、魔蛛，不由得皱起了眉头。
毕竟是新进玩家，鬼童级的幽影鬼卒尚能用人海战术应对，而对付鬼师和虚鬼级的魔狼、魔蛛，没有阵法的加持可就难以奏效了。
王奇不想浪费辛苦得来的鬼币，正打算前往战场对鬼师及鬼师以上的魔狼、魔蛛进行压制。
就在这时，一阵磅礴大气的刀气从柳源房间散发出来，柳源随即从房门中踱步而出。
王奇见状，微微一笑，打趣道：“哟，柳长老，这次不拆家了？”
柳源闻言，老脸一红地拱手道：“这不是殿主教导有方嘛！”
王奇微微点头，也不再继续这个话题，随即看着柳源道：“柳长老，既然你出来了，就交给你一个任务。”
柳源闻言，立即正襟危坐，目光炯炯地看着王奇，等待着下一步指示。
王奇看着门外，沉声道：“虚神殿已转移至望仙城。如今，魔狼、魔蛛两族裹挟着剩余的幽影帝国士兵来袭，你的主要任务就是压制鬼师及鬼师以上的魔狼与魔蛛。”
“殿主！只压制吗？为何不直接斩杀？”柳源疑惑道。
“此次我一共招收了一千万新进弟子，我想把他们留给新弟子们练手。但是，一旦有鬼帝级的魔狼、魔蛛敢来挑衅，允许你直接斩杀。”王奇解释道。
柳源闻言，眼神一亮，想不到殿主又招收了如此多的弟子，看来虚神殿光大有望。
随即高声道：“属下领命！”随即化作一道刀芒，疾驰而去。
望仙城外。狼一看着不断涌出的人族，说道：“怎么都是诡童初阶的人族？”蛛一也一脸疑惑地看着玩家们。
狼一继续说道：“不会高等级战力都支援镇魔城去了，这里只留下一些虾兵蟹将吧！”
蛛一缓缓地摇摇头道：“应该不会，不然如何解释他们城里阵法不用，直接傻乎乎地冲出来，就为了送死？”
狼一听后一愣，道：“这么说是个陷阱？”
蛛一眯着双眼道：“管他是不是陷阱，先让幽影鬼卒试探一下就知道了。”
狼一点点头，随即继续观察战场。
而玩家这边，一群群气势汹汹的玩家如冲刺般朝幽影鬼卒奔去，不断有玩家高喊道：“干死他们丫的！”
随着幽影鬼卒和玩家们越来越近，不断有幽影鬼卒因玩家们嗜血的表情化作黑雾，试图脱离战场。
后方的魔狼见此，不断喷射出风刃，将化作黑雾的幽影鬼卒一刀两断。
此时正值阴天，虽不见太阳，但白天那一丝丝亮光也让幽影鬼卒的行动力大打折扣。
当幽影鬼卒和玩家碰撞在一起后，王奇想象中玩家会节节败退的场景并未出现，反倒是幽影鬼卒被悍不畏死的玩家打得节节败退。
藏在云中的柳源见状，也是欣慰地点了点头。
随着时间的流逝，战场呈现一面倒的情况。越来越多的玩家熟悉了诡力，不断提升着等级。
虽然玩家们都没有武器，但是有不少精通游戏的玩家将诡力凝聚成一个点，如匕首一般捅进幽影鬼卒的胸膛。
顿时，幽影鬼卒遭到玩家大规模的屠杀。
后方的狼一见状，有些不满地说道：“这幽影帝国的人真是废物，难怪会被虚神殿剿灭。”
蛛一则是不动声色地观察着望仙城的一举一动，道：“狼一，没发现望仙城有其他大动作，试探一下吧！”
狼一瞅了一眼蛛一，道：“早就该如此了。”
随即兴奋地仰天长嚎！“狼崽子们，上！”
只见后方成片成片的狼嚎声响起，一群又一群的鬼童级魔狼，在鬼师级魔狼的带领下冲向了战场。
柳源这时正准备动手，耳边突然响起王奇的声音。
“不用管，虚鬼级不出手，你也不出手。”柳源连忙止住动作，继续潜伏在云中。
这时，不少死回城的玩家不停喝着才买的修炼药水，继续向战场前进。
王奇看着不少来到诡童巅峰的玩家，也是惊讶不已，“想不到五十次免费复活居然能将玩家的力量激发到如此程度！”
王奇微微吸了口气，心想，后续新人进来发展是否要采取同样的策略。
随着魔狼加入战场，玩家们压力陡增，不停有玩家被杀回城。
诡童池不停有玩家出来后，来到药品殿买修炼药水。
随着玩家统一死了二十次左右，许多玩家纷纷突破到诡士阶段，战场再次倒向玩家们。
后方狼一见状，有些着急起来：“人族到底有多少人在这城里！怎么感觉杀不完！”
蛛一眯着双眼道：“蛛二，叫孩子们上！”随即魔蛛大军也随之出动。
而玩家刚适应魔狼一族的风刃，正左摇右晃地躲避风刃。
突然，地上多了许多蛛丝，不少玩家踩中蛛丝，被牢牢地禁锢在原地。
战场再一次急转直下。
随着玩家们死亡次数越来越多，最后几乎都达到了四十次左右。
不少玩家操作厉害的已来到诡士中阶，而最厉害的还属那六十万 H 国军人。
对，你没看错，H 国军队一共抢到六十万名额。
战场上！
在几位团长的统一指挥下，六十万军人的鬼币几乎集中用来购买军团与冲魂阵。
随着军中几位团长和营长来到诡士六段，冲魂阵顿时发挥最大力量。
以几位团长、营长为箭头，诡修一段的力量直接爆发，魔狼、魔蛛的攻势顿时被打破，随之则是无穷无尽的玩家通过这个口子杀进魔狼群里。
狼一见状，再也忍不住了，一声狼嚎响起，狼一带着虚鬼级及鬼帝级的群狼一拥而上。
蛛一见状本想阻止，但是狼一速度过快，根本不理蛛一，蛛一只能无奈地看着魔狼全军出击。
而这时，空中的柳源见状，发出一声冷哼，无尽的威压朝狼一带领的魔狼涌来。
狼一惊骇地说了句：“诡道！”
随即被法则之力死死的镇压在地上。

第78章 帝战
远处，原本欲支援狼一的蛛一，瞧见狼一等魔狼骤然趴下，不由自主地停下了脚步。
稍作观望，便见远处从天而降的巨刃在魔狼群中掀起惊涛骇浪般的风暴。
蛛一脸色瞬间变得惊恐万状，当即发出一声嘶鸣，转身仓皇而逃。
无数魔蛛也在蛛一的嘶鸣声中回过神来，紧紧跟随着蛛一迅速离去。
云层中的柳源见状，冷笑一声，瞬间闪烁到魔蛛群头顶。
相同的一幕再度在魔蛛群中上演，至此，魔蛛、魔狼两族除蛛帝和狼帝之外的高层战力被团灭。
柳源随手收取两族鬼晶后，看着因刀气风暴而躁动不安的低阶魔狼、魔蛛纷纷死于玩家的围杀之下，随即转身向望仙城而去。
柳源回到望仙城，城中卫老等人见他归来，皆面露喜色。
“柳长老战力无双，小老儿佩服之至。”卫老在一旁拱手说道。
柳源闻言摆摆手道：“一群未达血鬼帝境界的畜生罢了，不值一提。我也是承蒙殿主恩赐，方能达到诡道阶段。”
柳源的话语刚落，众人皆是一片赞叹之声。卫老微微点头，眼中满是敬佩之色：“柳长老过谦了，即便有殿主相助，能在如此短暂的时间内达到诡道阶段，且以一己之力灭了魔蛛、魔狼两族的高层战力，此等实力与功绩，实在令人钦佩不已。”
柳源再次摇摇头道：“两族的帝君阶不在，此事颇为蹊跷。我先去报告给殿主，卫护法，后续之事就交给你了。”
卫老看着远处依旧火热的战场道：“柳长老先忙，两族没有高端战力，我守在此处足矣。”
柳源点点头，一个闪烁消失在城墙边。
而虚神主殿中，王奇正在查看柳源的资料。
毕竟，如此轻易地解决狼一和蛛一，也就说明柳源又有了极大的进步。
姓名：柳源
境界：诡道
法则：刀之法则（70%）
王奇眼睛微微一亮，“不错！柳源的刀之法则竟然达到了百分之七十，已然与蚁帝不相上下了。”
如此想来，柳源在这小世界已然有了开宗立派的资格。
“后续玩家进阶诡宗后，倒是可以安排柳源开辟刀殿，传授玩家刀法。”
正当王奇规划着未来之时，柳源敲响了大门。
“进！”王奇回过神来道。
柳源轻轻推开房门，朝着王奇拱手道：“幸不辱命。”说完便将鬼晶上交给王奇。
王奇捏着手中的鬼晶点点头道：“柳长老，不错！进步极大！”
柳源闻言，嘴角微微上扬道：“柳源全靠殿主帮助，方能有如此大的进步。”
王奇笑着盯了柳源一眼，制止了他，道：“好了，别拍马屁了，你可不适合。”
柳源尴尬地摸了摸后脑勺，随即正色道：“殿主，望仙城外并未发现蛛帝和狼帝，属下以为我们必须小心谨慎一些。”
王奇眯了眯双眼道：“我已经猜到了他们在哪里了！柳长老，你立即去往镇魔城，我倒是想看看他们想如何攻破镇魔城。”
柳源闻言，躬身领命，随即转身向外而去。
镇魔城中，王奇的分魂也微微眯起双眼，看着远方一直未动的蛇帝和蚁帝道：“道宗主，望仙城外的战斗基本结束，只是并未发现蛛帝和狼帝。”
道景闻言微微一惊，想不到虚神殿是如何在如此短的时间内剿灭了两族的。
但是一听狼帝和蛛帝不在，道景心中也是微微猜到了什么。
“看来蛇帝和蚁帝是在等待另外两帝了！”道景自言自语道。
王奇微微一笑，轻轻伸了个懒腰道：“柳源快到了，既然狼帝和蛛帝很有可能来到这里，那他们两位就交给我了，你们拦住蛇帝和蚁帝即可。”
道景闻言，诧异的看了看王奇，随即点点头道：“那就拜托王殿主了。”
这时，镇魔城外。“狼帝，你们终于来了。”魔蛇帝君笑道。
狼帝咧嘴看着蛇帝和蚁帝道：“为了保密，我和蛛帝可是绕了不少路。”
蛛帝晃动了一下八条腿道：“赶紧的吧！趁着天道诡宗不知我们这边的情况，直接将他们灭在此地。”
几帝闻言微微点头，随即快速升空，朝着镇魔城而去。
镇魔城中，众人严阵以待。
王奇的分魂神色淡然，目光紧紧锁定着远方快速逼近的四帝。
道景等人也纷纷运转灵力，准备迎接即将到来的大战。
就在四帝即将抵达镇魔城时，一道身影如闪电般划过天空，瞬间挡在了他们面前。
来人正是柳源，他手持长刀，身上散发着强大的气势。“狼帝、蛛帝，你们的对手是我。”柳源冷声道。
狼帝见状，怒吼一声：“就凭你？也敢阻拦我们？”
城墙上的王奇看着眼前一幕，不由自主地捂住了额头，“这柳源还真是个铁头娃，别人都是从失败中寻找教训，你可好，越挫越勇了！”
正当柳源想放下大话时，王奇寒光四射的声音在耳边响起：“柳源，回来！”
柳源闻言不由得一震，毕竟王奇是第一次对他生气。
柳源赶紧来到城墙上，留下一脸懵逼的四帝。
王奇看着来到城墙上的柳源道：“上次幽影帝君是没把你打疼吧？还敢这么莽！”
柳源闻言老脸一红道：“殿主，我错了！”
王奇无奈地看了一眼柳源道：“等下你拦住蚁帝即可。”
柳源点点头。
这时，四帝回过神来，感觉自己受到了极大的侮辱。
四帝径直来到镇魔城，蛇帝对着镇魔城吼道：“道景！出来受死。”
道景闻言冷笑一声：“蛇帝！你是真不长记性，蛇尾治好了？”
蛇帝闻言脸色一黑，口中直接喷吐带着寒霜法则的蛇毒朝镇魔城袭来。
道景见状立即飞身上前，随着自然法则的施展，无数苍天巨树拔地而起，直冲蛇帝。
当巨树来到铺天盖地的蛇毒面前后，巨树纷纷张开大口将蛇毒吸入树体中，这正是道景另一法则，灵魂法则。
蚁帝见状本想支援蛇帝，刚想动身就被柳源的刀气逼退，蚁帝双眼冒着寒气地看着柳源，直接使身体巨大化，只见一个苍天巨蚁挥舞着触须朝柳源而去。
狼帝和蛛帝见蛇帝和蚁帝都被拦下，正准备朝镇魔城冲去，想一举击破镇魔城的防御。
突然一道懒散的声音在两帝耳边响起：“不要这么冲动，你们的对手是我！”

第79章 装逼的王奇，四族全灭
狼帝和蛛帝听闻此言，不由得心中一惊，毕竟他们丝毫没有察觉到还有其他强者的存在。
狼帝见状，发出震耳欲聋的狼嚎之声，无数风刃从其周身四散开来。
蛛帝那几十双眼睛则紧紧盯着四面八方，试图从狼帝的攻击中找出敌人的踪迹。
然而，狼帝的风刃四处飞射，却未能击中任何目标。
蛛帝的几十双眼睛不断扫视，同样也未能发现敌人的身影。
就在二帝满心疑惑之时，一道身影缓缓从虚空中浮现而出，此人正是王奇。
王奇面带微笑，神色轻松自若，仿佛眼前的两位帝君并非强大的敌人，而只是微不足道的存在。
狼帝见状，怒吼道：“你是谁？竟敢阻拦我们！”
王奇微微扬起下巴，淡然说道：“吾乃虚神主殿殿主，王奇。”
两帝闻言，又是一惊，毕竟王奇刚刚才灭了幽影帝君。
两帝不由自主地谨慎起来，他们望了望一脸轻松的王奇，对视一眼后，蛛帝发出一阵嘶鸣，八条腿猛地一蹬，如利箭般向王奇冲去。
王奇不慌不忙，轻轻一挥手，一道强大的灵力屏障瞬间升起。
蛛帝狠狠地撞在屏障上，被反弹了回去。
狼帝见状，再次发出一阵狼嚎，风刃变得更加密集，朝着王奇袭来。
王奇眼神一冷，手指轻轻一点，一道刀芒射出，瞬间将风刃全部化解。
“你们就这点本事吗？”王奇嘲讽道。
狼帝和蛛帝对视一眼，眼中露出决绝之色。
他们决定使出全力，与王奇决一死战。
狼帝身上光芒大盛，风刃与火焰交织在一起，形成一股强大的火焰风暴。
蛛帝则吐出无数的蛛丝，这些蛛丝如同钢索一般，向王奇缠绕而去。
王奇微微一笑，施展出虚空游，身体渐渐消失在原地。
下一刻，蛛帝面前猛然浮现出王奇的身影。
蛛帝见状大惊，赶忙挥舞着八条腿朝王奇刺去。
王奇身体微微一晃，便绕过了蛛帝的攻击。
一旁的狼帝正准备上前支援，只见王奇右手轻轻一挥，一道比柳源更加强烈的刀气穆然浮现，刀气中似乎还夹杂着两帝看不懂的法则。
狼帝再次发出狼嚎，闪身挡在蛛帝面前，火焰风暴直接激活，迅速朝着王奇释放的刀气而去。
当刀气和火焰风暴撞在一起后，刀气瞬间消失，两帝看后一愣。
随即咧嘴笑道：“就这？”
正当两帝高兴之时，火焰风暴突然一分为二，在狼帝和蛛帝尚未反应过来时，一道穿梭时空的刀气将两帝一分为二。
这一幕把在场的所有人都震惊住了，王奇也吃惊地望着眼前这一幕。
他也没料到自己斩出的刀气居然能这么强，虽然时间空间法则无法施展，但王奇每次攻击都自带那么一点点时间空间的气息，而刀之法则在时间与空间法则的影响下居然能如此强大，这也是王奇始料未及的。
一旁的蛇帝和蚁帝见状，纷纷使用最强一击击退柳源和道景两人，随即仓皇向外逃去。
王奇看着逃窜的蛇帝和蚁帝，嘴角微微上扬，露出一抹邪魅的笑容。
他并未急于追赶，而是转头看向柳源和道景，微微颔首示意。
柳源眼中闪烁着崇敬之色，道景亦是满脸惊叹。
王奇轻语道：“此二帝，逃不掉。”
说罢，他身形一闪，瞬间消失在原地。
下一刻，王奇已出现在蛇帝和蚁帝前方，拦住了他们的去路。
蛇帝和蚁帝惊恐万分，蛇帝嘶声道：“王殿主是吧，你何必赶尽杀绝？”
王奇淡然道：“尔等四族侵犯在先，还想握手言和？不知道是你天真还是觉得我天真。”
蚁帝怒目圆睁，巨大的身躯微微颤抖，准备做最后的挣扎。
王奇却不给他们机会，双手结印，一股强大的灵力波动散发开来。
虚空中，无数刀芒浮现，每一道刀芒都蕴含着恐怖的力量。
蛇帝和蚁帝绝望地看着这一幕，他们知道，自己已无退路。
随着王奇一声轻喝，刀芒如暴雨般落下，瞬间将蛇帝和蚁帝笼罩其中。
在这强大的攻击下，蛇帝和蚁帝毫无抵抗之力，很快便被刀芒绞杀。
至此，魔蛛、魔狼、魔蛇、魔蚁四族帝君全灭。
玩家们看着眼前一幕，纷纷大喊：“殿主威武！”
随即更加猛烈地朝着魔蛇、魔蚁群进攻。
而蛇一和蚁一等魔蛇、魔蚁则是惊恐万分，纷纷往后逃去。
王奇见状一声冷哼，场上所有魔蛇和魔蚁均被镇压在原地。
王奇看着眼前的战场道：“除虚神殿弟子以外的所有人撤回镇魔城，战场由他们打扫。”
玩家们见状大喜，纷纷高喊：“殿主英明，殿主万岁。”
王奇看着玩家们微微一笑，随即闪身而去。
镇魔城城墙上，王奇微笑着看着四周敬畏的目光，心中想道：“装逼成功！”随即与道景等人一同前往城主府而去。
众人来到城主府内，气氛一片喜悦。
王奇端坐在主位之上，道景紧跟着坐在下首。
王奇目光缓缓扫过众人。
柳源率先开口道：“殿主，今日一战，四族全灭，我虚神主殿声威大振。但接下来，我们当如何行事？”
王奇微微沉吟，而后道：“四族虽灭，但不可掉以轻心。这小世界中或许还有其他潜在的威胁。我们当整顿兵马，巩固势力范围，同时加强对弟子的培养。”
王奇又看了一眼道景道：“道宗主，联系下双子宗，看看他们是否需要帮助。”
道景点点头道：“王殿主所言极是。如今四族已灭，镇魔城周边局势暂稳。我们可借此机会直接与双子宗联合，灭了梦魇君主！”
王奇看着一脸激动的道景，笑道：“不怕外界的万族了？”
道景老脸一红道：“有王殿主顶着，我怕什么！”
王奇闻言呵呵一笑道：“那就去联系双子宗吧！”
道景拱拱手，退出了大殿。

第80章 四阶商铺，双子宗危
道景出门后，王奇轻轻拍了拍手，说道：“行了，此次解决四族之事，大家都辛苦了。现在大家都可以去好好休息休息，今晚一同到城主府吃个饭。季城主，你来安排一下。”
季成空连连点头应道：“没问题！”随即，众人离开了城主府的议事厅。
王奇回到自己房间后，再度将心神转移至望仙城。望着望仙城外零零散散的魔狼和魔蛛，他沟通系统道：“开启四阶物品。”“已开启！”
“丹药类：
四阶晋升丹：价值 鬼币。（冲击诡士巅峰所需）
四阶诡魂恢复水：价值 鬼币。（恢复神志，防止被鬼怪控制）
四阶诡力恢复水：价值 鬼币。（恢复生命值）
四阶诡力修炼药水：价值 鬼币。（增加经验值）”
“武器类（四阶）：
屠魔剑：100 万鬼币（攻击力 901 - 913）
唤魔甲：200 万鬼币（物理防御 309/魂体防御 504）
金鹏翅：600 万鬼币（增加百分之 300 的移动速度，自带飞行效果）”
“功法类（三阶）：
永夜法： 鬼币（夜间战斗力提升百分之 300）
幽魂游： 鬼币（身法诡异，面对群攻有奇效）
雷霆九霄： 鬼币（远程手段，召唤九段雷霆，每段提升百分之 50 的伤害，对鬼怪有百分之 200 的伤害加成）”
王奇满意地点了点头，“不错，既有身法类，又有远程攻击类，算是弥补了玩家不少单调的作战方式。”
至于阵法类，冲魂阵现在的强度倒是足够，后面要出就出大型阵法，这样才能很好地弥补玩家境界问题。
王奇感应了一下卫老，随即传音道：“卫护法，来主殿一趟。”
正站在城墙上观察战况的卫老一听，急忙下了城墙，来到主殿中。
王奇看着因战阵胜利而面色红润的卫老，说道：“四阶物品我已补全，你现在将这些物品发放到各个商铺中。”
王奇指了指地上的物品，接着继续说道：“你也要多关注一下自身的境界提升，你看你还在诡修 3 段徘徊，很多弟子都超过你了！”
卫老闻言，丝毫不觉得尴尬，捡起地上的物品道：“我这把老骨头了，还在意什么境界，只要能服务好虚神殿就行了！”
看着满是归属感的卫老，王奇满意地连连点头，说道：“想要多为虚神殿服务，还是得好好提升境界，多多提升寿命，不然我去哪找你这么尽职的护法！”
卫老笑着点点头道：“行！小老儿也想看着虚神殿站在世界巅峰。”
卫老离开主殿后，便迅速着手将四阶物品发放到各个商铺中。
消息很快在望仙城中传开，老玩家们听闻有新的四阶物品上架，纷纷兴奋不已。而新玩家则只能望洋兴叹。
一时间，各大商铺前人潮涌动。有的玩家盯着屠魔剑，眼中露出渴望之色，想象着自己手持此剑在战场上大杀四方的场景；有的则对唤魔甲爱不释手，盘算着有了这件强大的防御装备，自己在战斗中的生存几率将大大提高；而那些喜欢远程攻击的玩家，则对雷霆九霄功法充满了期待。
随着玩家们纷纷购买四阶物品，他们的实力也在迅速提升。
一些原本未加入军团而在战斗中略显吃力的玩家，如今有了新的装备和功法加持，变得更加勇猛。
而张珂与候明带领的团队也鸟枪换炮，纷纷在任务中获得不少四阶物品。
至此，类似于张珂等人的高端战力成功晋级诡宗阶段。
镇魔城中，一道急促的脚步声打断了王奇的思绪，王奇再次将心神转移到镇魔城。
这时，门外传来道景焦急的声音：“王殿主！重要情报！”
王奇听着道景焦急的语气，也是赶紧起身，打开房门道：“道宗主，什么事这么急？”
道景急匆匆地拉着王奇去往议事厅，说道：“王殿主，双子宗太上长老被梦魇君主偷袭，于睡梦中仙去！”
王奇听后脸色一变，匆忙问道：“那双子宗现在情况如何？”
“六座大城沦陷，死伤无数，现在梦魇君主领着魔犬和幽魂两族已打到双子宗主城无双城了！”道景脸色暗淡地说道。
王奇脸色难看，打开上帝视角观察龙熙，只见龙熙在一座巨城的城墙上，而城外则是遮天蔽日的幽魂。
王奇见此松了口气，看龙熙的情况是已经到了双子宗，而且看这情况应该就是双子宗的主城无双城了！
王奇赶紧联系系统，“能否将传送阵盘直接发放给龙熙？”
系统回复道：“可行，但是代价比较大，不是特别推荐。”
“不要废话了，赶紧发放！”王奇急道。
“已发放！扣除 20 亿鬼币！”
“什么玩意？发放一件物品你要我 20 亿鬼币！”王奇怒目圆睁地说道。
一旁的道景看着气鼓鼓的王奇还以为是因为梦魇君主的事，急忙说道：“王殿主，别气了！现在最主要的是如何支援双子宗！”
王奇瞥了眼道景道：“不用去议事厅了，我准备在无双城安放传送阵，你去通知季成空他们到传送阵集合！”
道景闻言一愣，随即大喜道：“我这就去！”
道景离去后，王奇紧跟着来到传送阵，通过龙熙的视角，王奇看见那天空中无比邪恶的脸孔。
当王奇目光注视到邪恶脸孔后，邪恶脸孔似乎感知到了什么，缓缓睁开了双眼。
王奇当即觉得精神一缓，神志出现一丝模糊的感觉。
王奇赶紧脱离视角，内心忌惮道：“至少是六纹血鬼帝，怪不得这么容易就解决了双子宗的太上长老！”
想了片刻，王奇内心一阵毛骨悚然，“既然能这么容易解决双子宗太上长老，为什么不直接灭了双子宗？除非……”
想到这，王奇立即沟通系统，“系统现在使用威压最大值是多少？”
“5000 万鬼币！”
“能对付什么等阶的鬼怪！”
“初步估计，除非有特殊宝物，不然天魔以下都能压制得死死的。”
王奇闻言这才松了一口气，只是又有点担心，毕竟梦魇君主从外界而来，谁也不知道其是否带有什么宝物能抵挡威压。
王奇叹了口气，只能走一步算一步了。

第81章 紧急救援，王奇的策略
王奇伫立在传送阵旁，满心焦灼地等待着季成空等人的到来。
时间缓缓流逝，每一分每一秒都仿佛被无尽拉长。
他的脑海中不断思索着各种应对梦魇君主的策略，然而，在这充满未知的局势面前，一切都充满了变数。
不多时，道景引领着季成空以及其他众人匆匆赶来。
众人的脸上皆布满凝重之色，他们深知此次所面对的敌人绝非寻常之辈。
王奇望着众人，沉声道：“诸位，双子宗如今已危在旦夕，我们必须全力以赴。传送阵已然准备就绪，我们即刻出发前往无双城。”
众人纷纷点头，随王奇一同踏入传送阵。
光芒闪烁之间，他们瞬间抵达了无双城。
眼前的景象让他们心头一紧，城墙之上，双子宗的弟子们正顽强抵御着幽魂的攻击，空气中弥漫着紧张与绝望的气息。
龙熙看到王奇等人的到来，眼中闪过一丝希望，随即朝着王奇走来。
“殿主！”龙熙招了招手。
王奇瞧见不远处的龙熙，也带着众人向他走去。
“殿主，这是双子宗的两位宗主！”龙熙对走来的王奇说道。
王奇看着一脸疲惫的两位宗主，微微点了点头。
双子宗两位宗主则拱手道：“鄙人道行，这是我的道侣道缘。早就听道景师弟提及王殿主，今日一见，深感荣幸。”
王奇摆摆手道：“现在并非说这些的时候，请两位宗主详细说说当前的情况。”
双子宗两位宗主对视一眼后说道：“梦魇君主带领幽魂和魔犬两族已将我双子宗的十二座大城攻破九座，却一直围着无双城不进攻，如今我们进也不是，退也不是！”
王奇闻言，两眼微微眯起，心中暗自思忖：这梦魇君主究竟在盘算着什么？明明有实力一举攻破无双城，却围而不攻，定是有所图谋。
他转头看向双子宗两位宗主，沉声道：“可有察觉到梦魇君主有何异常举动？或者它是否在等待什么时机？”
道行宗主皱着眉头思索片刻后说道：“目前并未发现明显的异常举动，只是这幽魂与魔犬两族不断地对城墙进行骚扰攻击，却又不全力进攻，实在让人捉摸不透。”
道缘宗主接着说道：“我们也曾试图派人突围出去探查情况，但都被对方拦截了回来，损失惨重。”
王奇微微颔首，目光投向城外那遮天蔽日的幽魂和严阵以待的魔犬大军。
他来回踱步，大脑飞速运转，思考着应对之策。
片刻后，王奇停下脚步，对众人说道：“既然梦魇君主按兵不动，我们也不能坐以待毙。一方面，加强城墙的防御，布置更多的阵法和陷阱，以防对方突然进攻；另一方面，组织平民向望仙城撤退，那里有我虚神殿的大阵，梦魇君主无法攻破。”
道缘望了望道行，只见道行点点头，随即道：“王殿主，请问你是否有能力救一下另外几城的修士与百姓。”
王奇沉吟片刻道：“另外几城并未建立传送阵，想救十分困难，我只能试试是否能击退或击杀梦魇君主，如若不行，只能放弃。”
说罢，王奇猛然想到什么，对着道景说道：“以防万一，你赶紧将天道诡宗所有人安排到望仙城，等这次战役结束后再回去。”
道景闻言点了点头，立即着手去安排此事。
道景离去后，王奇再次将目光投向城外的敌军。
王奇转身对双子宗两位宗主说道：“我现在去试试梦魇君主，如若不成功，两位立即组织城内人员撤退。”
道行和道缘点点头，一脸忧虑地看着远去的王奇。
一旁的柳源开口道：“两位宗主无需担忧，这只是殿主的分魂，就算丢在这也无所谓。”
道行和道缘脸色这才缓和了不少，一脸惊讶地看着远去的王奇道：“柳长老，如若殿主的分魂都这么强，那主体是什么境界！”
柳源一脸崇拜地说道：“那就不是我们能知道的了，只是殿主主体一直在恢复中，不到万不得已不会出虚神殿。”
道行和道缘似懂非懂地点点头，随即依照王奇的指令去安排撤退事宜。
王奇的分魂施展虚空游，快速朝着城外的敌军飞去。
当接近梦魇君主所在的位置时，王奇感受到了一股强大的压迫感。
他停下脚步，仔细观察着周围的情况。
梦魇君主那邪恶的脸孔在天空中若隐若现，散发着令人胆寒的气息。
王奇深吸一口气，暗暗调动体内的力量。
他决定先试探一下梦魇君主的实力，于是释放出一道强大的刀气，这刀气中携带着一丝时间与空间的法则，朝着梦魇君主袭去。
刀气出现的瞬间，梦魇君主睁开了双眼。
虽然梦魇君主反应很快，但毕竟刀气蕴含的时空法则过于顶阶，梦魇君主只能眼睁睁看着刀气劈向自己的额头。
然而，梦魇君主也并非等闲之辈，就在刀气临近的瞬间，梦魇君主的巨脸上浮现出一层层阴阳法则的气息。
王奇见状一惊，细细感应后发现只是太阴法则和太阳法则，并未融合成阴阳法则。
王奇微微松了口气，再次释放刀气，而这道刀气中蕴含了一丝真正的阴阳法则。
梦魇君主眼睛陡然睁大，无穷无尽的黑气如滔滔江水般淹没了王奇的刀气，黑暗法则瞬间将王奇包裹其中。
王奇感受着体内流失的生命，叹了口气。
这梦魇君主确实强大，黑暗法则起码达到百分之九十以上，如果不是在外界领悟，根本不可能如此。
王奇深深看了一眼眼前的黑暗，“系统！威压五千万，释放！”
随即，无与伦比的威压从王奇身上释放而出，直接打破了黑暗法则。
对面的梦魇君主见状一惊，巨脸缓缓消失，浮现出一道漆黑而深邃的身躯，身躯上九道血纹若隐若现，中间的鬼晶已凝聚成核。
看着王奇那扑面而来的威压，梦魇君主也震惊了，本想试试抵挡，但刚刚释放的融合法则瞬间被威压打破。
梦魇君主无奈，赶紧丢出一颗巨眼。
刚刚放松的王奇看着那巨眼，心中冒出不祥的预感。
只见巨眼突然睁开，一道直冲灵魂的冰凉释放而出，王奇身上的威压瞬间被压制在周边一米左右。
王奇惊讶地看着眼前的巨眼，当即传音给道行道：“撤退！”
随即在巨眼释放的寒气下化为冰雕。

第82章 玩家的战斗
王奇分魂消散之后，梦魇君主才松了口气，喃喃道：“这小世界怎会有这般人物！”
望仙城中的王奇睁开双眼，目光紧紧锁定无双城的方向。
星空中，一双无比巨大的眼睛缓缓睁开，口中说道：“这小世界怎么会出现诡庭的人呢？不过气息如此微弱，难道诡庭留下了什么传承不成？”
那双巨眼突然瞪大，一道空间裂缝瞬间出现，巨眼传出声音：“加派人手，去解决擎天宗，我要这小世界里的所有人族。”
空间裂缝后传来一道低沉的声音：“属下遵命！”
随后，空间裂缝慢慢消失不见，巨眼盯着不远处坐在散发着无尽仙气的酒葫芦上的人，恶狠狠地说：“人族，你们的末日即将来临！”
不远处坐在酒葫芦上的人看着巨眼，暗自嘀咕：“这家伙又想干什么？打不过我就想使阴招？”
接着，他对着面前的葫芦说道：“盯着梦鬼界，别让他们搞出什么乱子！”
这时，葫芦里传出一道娇柔俏皮的女声：“好的，圣主！对了，记得带礼物回来呀！”
葫芦上的人笑着摇了摇头，说道：“也就你敢找我要东西。”
刹那间，星空又恢复了平静。
虚神主殿里，王奇把所有玩家都派出去，让他们在整个小世界中对异族展开屠杀，自己则在盘算着如何应对梦魇君主。
王奇看着下方沉默不语的柳源和道景，问道：“有什么想法，说一下吧。”
柳源嘴巴张了张，最后还是没说话，一旁的道景朝王奇拱拱手，说道：“王殿主，现在望仙城实在太过拥挤了，即便您把弟子都派出去了，还是有很多人怨声载道。要不是道行师兄和道缘师姐在外面顶着压力，恐怕很多人都已经出城了。”
王奇无奈地看了看城中四处躺着休息的人，说道：“这也没办法，对于梦魇君主，我现在确实没有应对之策。”
道景沉思片刻后说：“王殿主，能不能派些弟子前往擎天宗求援呢？”
王奇看了看玩家动态，回答道：“已经下达指令了，很多弟子正在前往擎天宗的路上。”
道景叹了口气，说道：“那现在只能先安抚城内的民众了。”
王奇摸了摸下巴，说道：“你们先下去吧，我需要闭关一阵子。”
道景和柳源拱手行礼后，退出了虚神主殿。
王奇站起身来，回到房间里，看了看自己剩下的鬼币，已经达到700亿了，其中大部分是四族帝君贡献的。
王奇计算了一下，按照翻倍来算的话，距离诡道九阶还差200多亿鬼币，这只能依靠玩家们了。
王奇又把视线移到张珂等人那边，只见张珂等人站在赤猴一族的废墟中，正与魔石一族对峙着，侯明也带着将近百万的H国军人和张珂等人形成了合围之势。
魔石一族看着开启冲魂阵的张珂、侯明众人，心中大为惊恐。
魔石帝君暗自思忖：“这么多诡道一阶的人族，而且还全是战争法则，到底是从哪里冒出来的！”
魔石帝君向石一问道：“君主还没有回复我们吗？”
石一庞大的身躯缓缓移到魔石帝君跟前，说道：“君主没有回复，不过据幽魂一族的幽一所说，君主和一个人族大战之后就消失了，好像已经离开了这个世界。”
魔石帝君大惊失色：“什么！君主走了！”
石一点了点头，没有说话。
此时，张珂等人已经把魔石一族完全包围住了，张珂看向远处的侯明，两人相互点头示意。
紧接着，张珂大喊道：“以前都是看NPC和一族帝君战斗，现在我们玩家也要崛起了！前方的魔石一族就是我们的首战。”
张珂甩了甩手中的长剑，激动地说道：“给我冲！”
刹那间，玩家们如同洪流一般冲向魔石一族，而张珂、侯明等达到诡宗5段的几人则直接腾空而起，朝着魔石帝君的方向冲去。
魔石帝君见张珂等人如猛虎般扑来，心中虽然一惊，但也涌起了强烈的斗志。
他双手一挥，魔石一族的战士们迅速集合起来，周围的巨石纷纷飞起，形成了一道道坚固的防线。
魔石帝君怒吼道：“哼，人族的小崽子们，想要打败我魔石一族，可没那么容易！”
张珂冲在最前面，他的长剑闪烁着战争法则的光芒，每一次挥动都能划破空间，带起一阵凛冽的气流，气流中似乎有许多士兵挥舞着兵器向前冲去。
同样冲上前的刘成在接近魔石防线时，施展了刚购买的雷霆九霄，只见无数手持利剑的雷影朝着魔石战士们射去。
魔石战士们面对刘成施展的雷霆九霄，尽管有巨石防线，却还是被雷影攻击得阵脚大乱。
不少魔石战士被雷影击中后，身体直接晶体化，然后在原地崩碎。
魔石帝君见状，怒喝一声，他的身躯突然变大了数倍，宛如一座巍峨的小山。
他双手猛击地面，一道道裂痕朝着张珂等人蔓延而去，其中不少地刺直刺向天空中的张珂等人。
张珂察觉到地面的异动，在空中变换身形，躲开了裂痕的冲击。
但那些冲在前面的玩家，有些躲避不及，被裂痕吞噬，瞬间生命值就清零了。
侯明在空中稳住身形后，大喝一声，身后浮现出一个巨大的战争幻影，那幻影手持长刀，随着侯明的指挥，朝着魔石帝君的方向斩去。
魔石帝君不慌不忙，他周围的巨石迅速聚集到身前，形成了一个巨大的石盾。
长刀幻影斩在石盾上，发出一阵震天动地的轰鸣声，火花四溅。
这时，张珂也调整好了状态，再次朝着魔石帝君冲去。
他的长剑和刘成的雷影相互配合，对魔石帝君展开了新一轮的攻击。
在虚神主殿内，王奇满意地关闭了上帝视角，魔石一族的覆灭只是时间问题，等魔石一族被消灭，他就有资金晋升诡道九阶了。
到时候就可以试着压缩鬼气，突破诡灵了。
王奇盘坐在床上，沟通系统说道：“升级！”随后便陷入沉睡之中。
在望仙城中，道景和柳源等人正在城中四处安抚民众。
他们设立了许多救助点，为受伤和疲惫的民众提供治疗和休息的场所。
同时，卫老还在城中布下了一个个小型的生活阵法，改善了不少民众的生活环境。

第83章 诡灵境，梦魇君主的忌惮
随着时间推移，道景等人察觉到梦魇君主并未如预期那般对人族发起进攻。
道景等人本想与王奇商议对策，却发现王奇已然闭关，无奈之下，他们只能在虚神主殿的大厅自行商讨起来。
“大家都来说说，眼下是否有必要将族人迁移至其他几座大城？”柳源坐在一旁发问。
道行略作思考后说道：“柳长老，你觉得我们把族人分成几拨，统一迁到各大城市中最靠近传送阵的地方，这样如何？”
道景在一旁赶忙插话：“要是梦魇君主封锁虚空，大家可就走不掉了！”
道缘也在一旁点头表示赞同。
这时，卫老开口道：“倒可以安排虚神殿的弟子到外围侦查，只要异族来袭就能立刻得到消息。”
道行却摇了摇头，说道：“虚神殿的那些弟子，我是见过的，他们境界不高，就算遭遇不测也来不及传回消息，而且我也不能让虚神殿的弟子去冒这么大的险，不然我没法向王殿主交代。”
“呵呵，道行宗主多虑了。虚神殿的弟子即便身亡也能复活，并且还能传递消息，我倒是比较认可卫护法所说的。”柳源笑着说道。
道行听闻先是一惊，随后满脸狂喜：“此话当真？真有如此奇妙的功法？要是能用于族人身上……”
道行激动地站起身来，两眼放光地盯着柳源。
柳源见状摇了摇头说：“一开始我们也问过殿主，只是这功法只有招募的弟子才能使用，其他人包括殿主都无法使用。”
道行这才缓缓坐下，说道：“如果真如柳长老所言，我同意这个方法，只是这些弟子去巡逻的话，是否需要给予什么物质奖励呢？”
柳源笑道：“对他们来说，鬼币最为重要，只要给予足够的鬼晶奖励，肯定所有弟子都乐意去做这件事。”
“那就这么定了！我这就去安排族人迁移之事，奖励就由我来出吧！”道行拍着胸脯说道。
众人闻言纷纷点头，接着都走出了虚神主殿。
此时，房间中的王奇气息逐渐攀升至诡道8段，王奇睁开双眼查看了一下鬼币和新获取的法则。
剩余鬼币：310亿。
法则：时间（1%）、空间（2%）、因果（2%）、阴阳（5%）、刀（80%）、五行（5%）、混沌（4%）、生命（10%）。
王奇满意地点点头，随即再次点击升级，法则的气息又一次在房间中弥漫开来。
梦鬼界内。
一群天魔恭敬地朝着眼前的梦魇君主鞠躬行礼，口中说道：“欢迎二殿下归来。”
梦魇君主点头示意，而后走进梦鬼界的中枢——梦魔庭。
只见无数黑色浓雾将梦魇君主包裹起来，不一会儿，梦魇君主便消失在梦魔庭之中。
“二哥！你什么时候回来的呀！”一只娇小的黑色萝莉蹦蹦跳跳地来到梦魇君主身边。
梦魇君主眼神变得柔和，伸手揉了揉小萝莉的脑袋，说道：“悠妹，好久不见！”
梦悠享受着梦魇君主的抚摸，双眼弯成月牙状，说道：“二哥，你不在的时候，大哥和五哥老是欺负我！”
梦魇君主眼神一凛，随即又微笑着对梦悠说：“悠妹，二哥回来了，不会再有人敢欺负你了。”
就在两人愉快聊天之时，一个不合时宜的声音打断了他们：“梦钧，回来后怎么不来向大哥请安！”
梦钧猛地回头，看着眼前一脸阴沉的梦弘，说道：“梦弘，我可没承认你是我大哥，别自作多情了！”
梦弘听后脸色一黑，咬牙切齿地说：“呵呵，梦钧，你还想跟我争夺梦族掌权人的位置？”
梦钧冷笑一声，说道：“为什么不呢？”说着便向前走去，“我这次回来是要找老祖的，你可别耽误大事，不然老祖怪罪下来，你可承担不起！”
梦弘冷哼一声，阴沉地说道：“老祖早就去对付人族的凌云圣主了，你想见老祖就慢慢等着吧！”
梦钧听闻脸色一变，说道：“擎天宗守护的小世界可是发生了大事，你确定见不到老祖？”
梦弘见状脸色也变了，他早就听父亲说过，老祖对擎天宗守护的小世界格外关注，如果因为这件事被老祖怪罪，那他可能真的就与掌权人身份无缘了。
梦弘沉思片刻后说道：“跟我去见父亲吧。”
梦钧听到“父亲”二字，脸色也变得很难看，但他也没有办法，一想到王奇那令人恐怖的威压，梦钧就十分忌惮，为了老祖的大业，他只能先去和父亲见上一面。
随即，梦钧对梦悠说道：“悠妹，你在这里等我，我见过那老家伙后就带你出去玩。”
梦悠闻言露出甜甜的笑容，说道：“二哥，我等你！”
梦钧点头答应，然后便和冷笑的梦弘一同向里走去。
与此同时，王奇的房间里，法则的气息越发浓郁。
时间仿佛在此刻静止，空间微微扭曲，因果之力若隐若现，阴阳之气相互缠绕，刀之法则散发着凌厉的锋芒，五行之力循环流转不息，混沌之气四处弥漫，生命法则更是让整个房间充满勃勃生机。
随着法则气息不断涌动，王奇的身体就像一个法则的熔炉，持续吸收、融合着各种法则之力。他的气息愈发深沉，强大的威压使得整个房间都微微颤动。
突然，一道神秘光芒从王奇体内喷发而出，瞬间将整个房间照亮。
这道光芒蕴含着无尽的力量，光芒消散之后，王奇缓缓睁开双眼，眼中闪烁着深邃的光芒。
此时的王奇，已然成功进阶诡灵。
而且他最后领悟的法则是力之法则，这可是号称最强的法则，有着一力破万法的威力。
他感受着体内强大的力量，心中豪情万丈。
想着自己来到这个世界已经过了不少时日，如今终于站在了这个小世界的巅峰。
王奇慢慢起身，活动了一下有些僵硬的身体，然后对柳源传音道：“叫上三位宗主到主殿一叙。”
望仙城中，柳源正在看着来来往往的行人，突然听到王奇的声音，他也十分激动：“殿主终于出关了！”
说完便化作一道刀芒朝着传送阵疾驰而去。

第84章 擎天宗
王奇站于主殿之中，目光深邃且平静，他刚进阶诡灵不久，身上散发的强大气息还若有若无地在四周蔓延。
柳源已匆匆前去通知三位宗主，而王奇正在心中默默谋划着接下来的计划。
不多时，四道流光分别从不同方向朝着主殿疾驰而来。
三位宗主和柳源来到虚神主殿，他们的脸上都带着不同程度的惊喜与敬畏之色。
道景一落地便豪爽地笑道：“殿主此次进阶，必定是我人族兴盛的吉兆啊。”
道行轻轻捻着胡须，微微点头，道缘亦是满脸笑意。
众人各自在主殿落座后，王奇缓缓开口问道：“我闭关的这段时间，梦魇君主可有什么动静？”
众人皆摇了摇头，柳源见状，上前说道：“梦魇君主似乎消失得无影无踪了。我们人族已经把族人迁移到其他大城，可异族却一直没有什么动静。”
就在此时，虚神殿外忽然传来一阵波动，一道身影匆匆奔入殿内，正是之前被王奇派出去的龙熙。
龙熙刚一进来，就气喘吁吁地说道：“殿主，属下等不负所托，已经联系上擎天宗了。”
王奇眼中闪过一抹光芒，说道：“详细说说。”
那龙熙缓了口气，说道：“擎天宗位于一片云雾缭绕的山脉之中，其宗门建筑宏伟壮观，防御森严。周围布满了诸多禁制，而且弟子众多，高手林立。不过，擎天宗似乎是遇到了麻烦，内部一直处于高度紧张的状态。”
王奇微微皱了下眉，沉思片刻后说道：“看来外界万族确实是对人族下手了。”
听了龙熙的话后，王奇心中已然有了主意。
就在这时，一名天道诡宗的弟子前来通报：“殿主，擎天宗使者求见。”
王奇一脸疑惑地看了看龙熙，龙熙赶忙摇头。
王奇深吸一口气，看了看众人，说道：“有请。”
不多时，一名身着擎天宗服饰的年轻弟子在守卫的带领下走进了主殿。
那弟子见到王奇后，恭敬地行了一礼，说道：“拜见王殿主，在下是擎天宗弟子林风，奉宗主之命前来与殿主商议要事。”
王奇微微感应了一下，察觉到他已是诡道九阶，于是皱了皱眉道：“不必多礼，贵宗这次来所为何事？是不是和万族对人族下手这件事有关？”
林风脸上露出一丝惊讶，随后苦笑着说：“殿主果然聪慧过人。我宗近日不断有外出执行任务的弟子莫名失踪，宗门周围也时常有异族探子出没，虽然我宗极力防范，却始终找不到根源所在。”
王奇沉思片刻后说道：“我人族如今面临的形势确实很严峻。我之前闭关虽然有所突破，但对万族的动向了解得还不够详细。你且说说，贵宗可曾发现是哪些异族在暗中搞鬼？”
林风回答道：“目前发现有魔影族和梦魔族的踪迹。魔影族擅长隐匿身形，总是暗中偷袭我宗弟子；梦魔族就是此地梦魇君主所在的族群，王殿主应该比较清楚他们的手段。”
王奇听后点了点头说：“魔影族我不太了解，但梦魔族确实是个棘手的对手。”
林风也跟着点了点头，接着说道：“仙界酒神宗的圣主凌云圣主已经在梦魔界外拦住了梦魔老祖，而魔影族的老祖则被我擎天宗圣主霸擎圣主拦住了，我擎天宗其余人都在界关镇守，抵御这两族的进攻。”
王奇听了林风的话，对当前局势有了更明晰的认识。
他目光坚定地看着林风说道：“既然如此，我们也不能坐视不管。我这边会尽快召集人手前去支援。”
道景听闻，有些担忧地说道：“殿主，我们的实力和外界的异族相比，是不是差距太大了？”
一旁的林风也点头说道：“王殿主的好意，我擎天宗心领了。只是你们和外界万族的差距确实很大，外界战场上最低境界都是诡宗境界，这小世界的族人很难抵挡。”
王奇听后陷入沉思，想了一会儿也没想到什么办法，于是对着林风问道：“既然如此，这次擎天宗派林少侠前来不会就是来看看我虚神殿吧？”
林风这才点头说道：“我宗接到消息，梦魇君主也就是梦魔族的二少主已经回到梦魔界，王殿主可以趁他不在先清理这个小世界，外界的压力，我宗尚能抵挡。”
王奇闻言，眼神一亮，说道：“当真？”
林风盯着王奇，坚定地点了点头。
王奇见状，立即说道：“林少侠，你暂且在虚神主殿住下，我这就去安排！”
说完，王奇便急匆匆地离开大厅回到房间内。
大厅里，林风一脸懵地站在道景等三人面前，问道：“王殿主一向都这么雷厉风行吗？”
柳源闻言，嘴角微微抽搐，说道：“殿主的行事风格不是你我能揣测的，我们只要管好自己就行！”
说完，柳源便推门而出，一旁的道景几人看着如此霸道的柳源，也是一脸懵，心中暗想：“不愧是被殿主称为铁头娃的家伙。”
看着脸色有些难看的林风，道景赶忙打圆场道：“林风前辈，请您不要介意，柳长老性子比较急，而且他对殿主十分崇拜，所以说话可能不太中听。”
林风听后，脸色才稍微缓和了些，说道：“既然话已传到，那在下就先行告退了。”
说完，也不等道景三人回应，便瞬间消失在虚神主殿之中。
道景三人见状，对视一眼后，无奈地苦笑了一下。
而房间里的王奇并不知道后面发生的事情，他正兴奋地编辑着系统通知：“系统，通知下去，除擎天宗所在地外，所有玩家自行探索，对整个诡界的异族进行清扫。记住一点，将鬼师级以下的异族留给新玩家，其他的现有玩家自行解决。”
过了片刻，系统回复道：“已编辑通告发布！”
王奇听后满意地点了点头，接着查看了一下身上刚刚突破百亿的鬼币，说道：“直接在全球发布游戏，招募5亿玩家进入游戏，这也是我最后一次招募，后续名额玩家需自行购买。”
“官网已发布通告！”

第85章 蓝星各国，排外的H国玩家
此时的蓝星，整个世界都因《诡界开荒录》的大规模开放而处于兴奋之中。
官网的留言不停地滚动着。
其中大部分都是在卖惨的，“大哥们，行行好啊，别和我抢最后一波名额了。我家里十几口人呢，到现在一个名额都没弄到，以后想买号都难，大哥们帮帮忙吧。”
“谁说不是呢，我家人口比你家还多，一个账号都没捞着，真让人窝火！”
这时，不少国外的人也在官网留言：“你们前期有那么多名额，我们想抢都没机会！”
“真是身在福中不知福！”
随着舆论的发酵，各国政府争先恐后地派遣军队去争抢账号，许多国家因此陷入了嘴仗之中。
而H国的高层也正在商讨此事。
会议室内气氛凝重。一位将领皱着眉头说道：“这游戏里的资源和机遇对我们国家而言太重要了，必须尽可能多地争取名额。”
一位智囊团成员却有些担忧：“可是我们这样大规模地让军队参与抢号，会不会引发国内民众的不满呢？毕竟这是一款全球性的游戏，民众的参与度也很高。”
这时，坐在上首的老者开口了：“从目前所掌握的情报来看，《诡界开荒录》能够极大地提升玩家的身体素质。你们想想，这对我们整个军队来说意义有多么重大？我们不能只顾及民众的情绪，更要从长远的国家利益出发。”
众人听后沉默了一会儿，问道：“首长打算派多少军队参与这次的账号发放？”
老者眼中精芒闪烁，说道：“全部！八个军区剩余的700多万人都去给我抢号！”
老者的话如同炸弹一般，让在座的所有人都惊得跳了起来，纷纷劝阻老者。
“首长，请您三思啊！要是所有人都进入游戏，谁来驻守边疆呢？而且大长老也不会同意这件事的！”
老者看着众人，严肃地说：“我已经决定了，不管你们说什么，我都不会改变主意，就算大长老来了也不行！”
就在这时，门外传来一道威严的声音：“萧景河，你这老小子还是这么刚愎自用！”
众人听到这个声音先是一惊，看到缓缓走进来的老者后纷纷起身鞠躬道：“大长老！”
老人和蔼地笑了笑，随即说道：“你们先下去吧，我和你们萧首长聊聊。”
众人见状纷纷点头，匆匆离开了会议厅。
萧景河望着眼前的老人，笑了笑说：“张航，你是想来阻止我的吗？”
张航大长老摇了摇头说：“咱们俩从小玩到大，你这老小子的脾气我还能不了解？你给我讲讲你的具体计划吧。”
萧景河哈哈一笑，搂住张航说：“知我者，张航也！”
接着便和张航说起了自己的规划，张航一边听一边点头。
随着时间的推移，萧景河终于讲完了自己的计划。
一旁的张航笑眯眯地看着萧景河说：“老伙计，你这是打算把我也拉下水啊！”
萧景河眼中光芒闪耀，说道：“这游戏可不简单，我能感觉出来。要是在游戏里进阶到一定程度，是能够大幅提高寿命的。而且这个游戏的出现让我有一种危险的预感，我总觉得要是不抓紧进入游戏，未来对我们H国绝对是一场灾难。”
张航严肃地看着萧景河说：“既然如此，那我同意你的决定，希望我不会在临近退休的时候被你坑了。”
萧景河听后哈哈一笑：“老张，放心吧！我的直觉什么时候出过错？”
谁也不知道的是，就在这么一个小小的议事厅里，H国未来的走向被就此决定了。
而国外不少国家的元首也因为《诡界开荒录》这款游戏在开会讨论。
许多国家都想抢到大量的账号。
于是，很多国家在国际平台上打起了嘴仗，都以自身的军事力量作为说辞，很快就把一些军事力量弱小的国家排挤在外。
而在游戏中！
张珂、候明还有不少散人玩家正在讨论《诡界开荒录》全球开放这件事。
“张哥、侯哥，H国的人就不说了，其他国家的玩家我可不会帮他们成长，特别是R国的，他们要是敢进来，我就敢杀！女的除外！”齐阳在一旁说道。
众人听后纷纷点头。
侯明在一旁皱着眉头说：“如果这么做的话，会对H国的外交产生很大的影响。”
张珂听后也皱了皱眉，看了看在场众人一脸沉思的表情后说：“其实我挺赞同齐阳的想法，但是侯明说的也是事实，我们不能把事情做得太绝。”
齐阳听后气冲冲地拍着桌子说：“那你们说怎么办！”
李伟和李勤见状赶紧拉住齐阳，对着愤怒的齐阳摇了摇头，指了指正在沉思的张珂和侯明。
齐阳这才缓和下来，静静地在一旁等待。
过了一会儿，张珂突然抬起头说：“既然这样，我们为什么不把这个小世界里所有鬼师及鬼师以下的异族都赶到一个地方，只提供给H国的国民呢？这样的话，就算其他国家的人进来了，也没办法赚钱和升级。”
众人听后眼前一亮，一旁的齐阳高兴地拍了拍手说：“还是张老大聪明，我举双手双脚赞成。”
一旁的侯明见状朝着张珂点了点头，说：“这个办法确实不错，不过我还是得汇报一下，毕竟国际形势紧张，不能因为这件事影响到H国的外交。”
张珂无奈地点了点头，他也知道侯明背后的情况，如果H国的高层不同意这个计划，他自己是不可能做主实施的，毕竟自己是H国人，胳膊拧不过大腿。
众人看着匆匆下线的侯明，纷纷将目光投向张珂。
张珂看着众人的眼神，当即说道：“虽然不知道这个计划能不能实施，但我们还是得先做好准备工作。”
众人听后纷纷点头。
随即，玩家们在张珂的带领下浩浩荡荡地朝着各个异族的所在地出发了。
而一旁的H国军队看到这种情况也有些心动，几个团长互相看了一眼后，便带着自己的部队跟上了张珂等人。
虚神殿中，王奇看完张珂等人的讨论后摇了摇头：“还是缺乏大局观啊！现在是搞国家对立的时候吗？现在是种族战争！真到了蓝星也被异族入侵的时候，各国的人类都得为了人类的存续而战斗，哪有这么多小心思啊！”
王奇关闭了视角，看了看自己身上不到1亿的鬼币，然后坐在床上心想：“既然不能再次升级，那就再把分魂炼出来吧，这样才能到处游历！”
随即，王奇再次进入闭关模式。

第86章 统一小世界，王奇的规划
随着新玩家不断流入，小世界人族的数量持续猛增。
H国玩家在王奇和候明等人战略的引导下，渐渐步入正轨。
然而，其他国家的玩家却处境艰难。
若不是柳源、道景等四人时常发布一些小任务给其他各国玩家去做，那些玩家恐怕早就放弃这款游戏了。
此事也导致蓝星上各国对H国极为不满。
若非H国军事力量太过强大，恐怕早就被心怀不满的各国吞并了。
在望仙城中，张珂正与候明等人在新购置的大院里商讨事情。
“张珂！明天H国的最高军事领导和大长老都会进入游戏，他们指名要见你！”候明一脸严肃地说道。
张珂听后脸色一变，问道：“领导们为什么要见我？有说是什么事吗？”
候明摇了摇头，回答道：“领导们的事我哪能知道啊，现在最重要的是做好迎接的准备。”
张珂看了看候明，点头表示同意，接着便吩咐一旁的刘成去找卫老商量，多购置一些烘托气氛的阵法以及迎接领导人用的红色装饰品。
刘成点头之后，就走出了大院。
张珂看着一旁仍处于震惊之中的妞妞等女孩，说道：“等会儿刘成买回来东西，你们帮忙布置一下，男生布置我不太放心。”
几个女孩呆呆地应了一声，说道：“哥，你这是要当官了呀！”
张珂听后捂着额头说道：“别乱讲，也许只是让我做些事情而已。”
几个女孩嬉笑一声，说道：“哥，不管怎么说，你都是和大领导说过话的人了，以后要是发达了可别忘了我们呀！”
张珂看着蹦蹦跳跳远去的几个女孩，苦笑着摇了摇头。毕竟，和大领导见面，对他这样的普通百姓而言，压力可不小。
在虚神主殿之中，一道分魂渐渐成形。
王奇睁开双眼，看着身旁的分魂，满意地点了点头。
随后，他将意识转移到分魂之中。
王奇晃动了几下分魂的手脚，默默感应了一会儿，便微笑着走出了房间。
在大厅里，卫老正在主殿中焦急地来回踱步。
王奇见状，好奇地走上前去，拍了拍卫老的肩膀，问道：“发生什么事了？”
卫老先是吓了一跳，随即转身惊喜地说道：“殿主！您终于出关了！”
王奇微笑着点了点头，问道：“卫护法，你这么着急找我，是有什么急事吗？”
卫老点头称是：“殿主，各个商铺的东西都快卖光了，特别是功法殿和药品殿，已经快要关门歇业了，所以来找殿主补货啊！”
王奇听后一愣，说道：“怎么会卖得这么快呢？”
卫老无奈地看着王奇，说道：“这段时间，弟子们大规模地清剿异族，现在小世界里几乎已经没有异族了，很多弟子都无所事事，天天缠着我们要任务呢！”
王奇听后赶忙打开系统界面查看。
鬼币：609亿。
“难道都剿灭完了？”王奇心中一惊。
很快，王奇回过神来，先拿出200亿给卫老补货，然后又拿出几枚空间戒指让卫老用来装货。
看着卫老匆匆离去的背影，王奇摸着下巴自言自语道：“是时候开辟新的战场了。”
说干就干，王奇来到主殿中分配给龙熙的房间，轻轻敲了几下门。
房间里，正百无聊赖的龙熙赶忙打开了门。
看到站在门口的王奇，她赶忙拱手行礼道：“殿主！”
“嗯！”王奇应了一声，然后走进了龙熙的房间。
龙熙看着走进来的王奇，也是一愣，随后关上门来到王奇身边，问道：“殿主，您这是？”
王奇笑着看了看龙熙，然后将大量的修炼药品堆放在龙熙的床上，说道：“这些是能够帮助你进阶诡宗巅峰的药品，你先收下。”
龙熙先是一脸茫然地看着床上的药品，随后看到王奇脸上的笑容，脸色突然一变，捂着胸口说道：“殿主，我可不会出卖自己！”
王奇听后先是一愣，随后哭笑不得地解释道：“谁贪图你的身子了！我是让你赶紧修炼到诡道阶段，这样我好安排你去做其他的事情。”
龙熙听到王奇的解释，这才松了口气，白了王奇一眼说道：“殿主，有什么事您早点说嘛，害得我都误会了！”
王奇捂了捂脸说道：“谁知道你会误会啊。”
“好了，你赶紧修炼，过几天跟我去擎天宗！”王奇说完就急匆匆地离开了龙熙的房间。
龙熙看着脸色微微泛红的王奇，轻轻一笑，说道：“殿主还挺纯情的呢，可惜只是个NPC，如果是真人的话，倒是可以适当地接触一下。”
说完，龙熙的脸也红了起来，她揉了揉自己的脸，然后将床上的药品放入空间戒指中，开始闭关修炼。
而王奇逃出龙熙的房间后，心里也不停地想：“我这是怎么了？为什么心跳得这么快！”
王奇摇了摇头，把心里乱七八糟的想法抛到一边，然后整理了一下思绪，当即传音给道景等人：“速来主殿！”
道景等人收到王奇的传音后，迅速赶往主殿。
不多时，几人便齐聚在王奇面前，恭敬地行礼道：“殿主，不知您召集我们所为何事？”
王奇神色严肃地缓缓说道：“如今小世界的局势你们也清楚，异族几乎已经被剿灭，商铺里的货物也销售一空。我们不能让弟子们无所事事，是时候对小世界进行全面的规划和统一了。”
众人听后，都露出思索的神情。道景向前迈了一步，说道：“殿主，那我们应该从哪里入手呢？”
王奇来回踱步，说道：“你们是否愿意将自己的宗门并入虚神殿？”
道景三人听后先是一愣，随即躬身说道：“愿意，若没有殿主，我们几人早就被异族剿灭了。”
王奇满意地点了点头，说道：“虚神殿的弟子和你们带来的弟子分别划分为作战部和后勤管理部，之后虚神殿的这些弟子都要前往域外征战，毕竟他们能够复活，可不能浪费了他们的天赋。”
道景几人听后也点头表示赞同。
随后，王奇又说道：“你们三人都将成为长老，与柳源一起处理弟子们的事务，之后我会给你们法则丹，助你们早日进阶诡灵。”
四人听后一喜，拱手道：“多谢殿主栽培！”
王奇微笑着摆了摆手，说道：“现在交给你们一个任务，统计除虚神殿弟子之外的所有族人，将每个族人合理地安排到各个城市，大力鼓励生育，让人族的火种再次兴旺起来。”
四人拱手说道：“谨遵殿主指令！”
随即，四人走出虚神殿，朝着传送阵的方向走去。

第87章 蓝星的异常情况，王强出关
望着离去的四人，王奇重新坐回椅子。
看到系统里晋升冥仙所需的1神币，他陷入沉思：“若要晋升冥仙，这个世界已无法为我提供资源，必须前往外界才行。”
此时，系统提示音在王奇脑海中响起：“温馨提示，最好将每个法则之力提升到百分之70以上再进行晋升，否则会给后续进阶带来诸多麻烦。”
王奇听后一愣，随即苦笑着说：“那我这鬼币差得太多了！”
王奇用诡魂感应了一下正在闭关的王强后，就回到房间查看玩家们的动态。
这边，张珂等人刚布置好大院，候明就带着两位领导来到大院门口。
张珂和几位女子赶忙出门迎接，说道：“欢迎各位领导光临寒舍！”
萧景河看着有些拘束的张珂等人，哈哈一笑：“别这么拘束，就当朋友串门。”
张航也在一旁笑着点头。
张珂躬身说道：“这哪行呢！怎么也得是长辈串门呀！”
几位女子一听，都笑了起来。
看到气氛缓和了，萧景河才说：“小张，不请我们进去坐坐吗？”
张珂一拍脑袋，急忙说道：“我的错！各位长辈里边请！”
萧景河和张航笑嘻嘻地往里走，候明路过张珂时说：“你还真不客气，还真敢叫长辈！”
张珂摸了摸后脑勺，傻笑着，随后和几位女子一同走进大院。
几人来到大院的大厅，萧景河和张航也不客气，纷纷坐下。
张珂见状，便招呼几位女子去拿些水果来招待客人。
萧景河这时拉着张珂说：“听小侯说，在这个游戏里，你带领的团队算是顶尖战力了，他说得对不对？”
张珂赶忙摆手：“哪能呢！侯团长才是最强的！”
一旁的候明听了，坐不住了：“张珂，我可没跟你客气，这是有话要跟你说。”
张珂听了候明的话，赶紧收起笑脸回应道：“各位长辈有话直说就好，我能做到的一定尽力！”
萧景河看了看张航，点点头，张航随即开口：“不知道小张同志是否清楚，在游戏里强大的话，在现实中也能获得不小的力量？”
张珂点头说：“当然知道，毕竟我在现实中就体验过了。”
张航接着说：“那你是否知道这段时间现实中发生了一些怪异的事？”
张珂一脸茫然地说：“什么怪事啊？没听说过呢！”
张航拍了拍手说：“候明，告诉小张同志！”
候明点头，一脸严肃地看着张珂说：“张珂，吴省下的海城市有个小区，一夜之间所有人都死光了。诡异的是，小区里的人身上没有任何伤痕，但是血液全被吸干了。”
张珂听后一惊，问道：“怎么会这样？监控有没有拍到什么？”
候明摇摇头，指了指后山说：“还记得你跟我说的幽光魅灵吗？”
张珂点头。
“死状就和那个一样，面带笑意，却没了魂魄和生命。”
张珂听了，只觉得浑身起鸡皮疙瘩，旁边的几位女子脸色也十分惊恐。
毕竟游戏和现实不同，游戏中的事物与现实挂钩，这是张珂等人难以想象的。
张珂低声问道：“还有其他情况吗？”
候明点头说：“最近在魔都郊区，离你那儿其实不远，有不少人看到河里出现很多头发，而且头发还会动，就跟诡发特别相似，我们已经封锁了那条河。”
张珂听完候明的话，呆立在原地，嘴里不停地念叨着“怎么可能”。
在虚神殿中的王奇看完几人的对话后，急忙问系统：“系统，这到底是怎么回事？”
系统沉默了一会儿说：“这么说吧，蓝星其实和各个界域都有连接通道，当时我带着你的魂魄就是穿越那些通道来的。只是通道都被封锁了，没有强大的法力是无法打通的。”
“那现在怎么会有这么弱小的鬼怪出现在蓝星呢？”
“应该是我带你穿越的时候在封印上留下了微小的漏洞，而我们穿越的封印又是连接诡界所有小世界的通道，所以很可能其他小世界的人族灭亡，导致很多小鬼没了供养而到处游荡，正巧进入通道来到了蓝星。不过宿主放心，封印并没有损坏，只是多了一个非常微小的漏洞，只有婴灵级的鬼怪能通过。”系统解释道。
王奇听完系统的话，陷入沉默。他不想蓝星卷入这些事情，而且还是因为自己的原因。
系统安慰道：“宿主不用自责，蓝星卷入只是迟早的事，我们只是让事件提前发展了，毕竟各族都在盯着蓝星，蓝星以前可是人族的祖庭所在，就连祖星天庭的大部分都是出自蓝星。”
王奇听后点头，思考了一会儿说：“如果我把这件事告诉所有玩家，会发生什么？”
系统回答：“劝宿主最好不要这样做，这样只会引起蓝星动荡，还会加速封印的消失，毕竟一部分封印是那些老和尚下的，一旦人心改变，很可能导致封印消失。”
王奇叹了口气说：“你是不是早就计划好了，所以才把蓝星的人拉进游戏提升体质？”
系统沉默，没有回答王奇的话。
王奇无奈地摇摇头，再次观察起张航等人的动态。
就在这时，王强的房间传来法则的波动。
王奇见状，赶忙关闭上帝视角来到王强房间外。
不一会儿，天空出现一片猩红的血光。
只见王强的房间传来一声大笑，接着王强打开房门走了出来。

第88章 H国特别行动小组，龙熙进阶诡宗巅峰
见王强一脸兴奋，王奇笑着走上前去：“强哥，恭喜了！”
王强哈哈大笑着，伸手拍了拍王奇：“多亏了表弟的修炼药品啊，不然我这辈子都没机会进阶诡道呢！”
王奇微微一笑，问道：“强哥，你这次进阶诡道领悟的法则是什么呀？”
王强嘴角轻轻上扬：“深渊法则。”
王奇一听，不禁一惊：“深渊法则！这可是战场上的利器啊！”
他接着解释道：“深渊法则的召唤物和其他法则相比，虽然单个不算强势，但胜在数量众多。同境界的人要是想对付拥有深渊法则的人，自身必须具备足够强大的爆发力，否则就会被深渊法则给拖垮。而且啊，深渊法则最厉害的地方在于它能增强诡魂，像梦魇君主这种攻击诡魂的物种，遇到深渊法则可就被克制住了。”
王奇一把搂住王强：“强哥，你可真是出息了！以后柳源估计都不是你的对手了！”
王强开怀大笑：“过奖了，表弟。以后你要是遇到什么难对付的敌人，尽管交给我！”
看着王强一脸自信满满的样子，王奇心中虽觉他可能高估了自己的能力，但也不忍心泼冷水。
王奇拍了拍王强：“行啊！”
随后，两人走出主殿。看着来来往往的玩家，王奇好奇地问：“表弟，你这是又招募新弟子了吗？”
王奇微笑着点头：“可不只是招募新弟子，这小世界里的所有异族都已经被解决了。”
王强听了，先是一惊，接着神色有些落寞：“看来我出来得太晚了，都没帮上表弟的忙！”
王奇赶忙拉住他：“强哥，别这么想。这次我还想让你陪我去擎天宗呢！”
王强愣了一下：“去擎天宗做什么？”
王奇指向远处，意气风发地说：“我们现在所在的只是诡界的一个小世界，外界人族正在和万族进行生死搏斗呢。我想参与进去，我要让虚神殿屹立于三千世界的巅峰，而不是被困在这小世界里！”
王强听了，眼睛一亮，随即放声大笑：“好啊！表弟，那咱们就一起去实现这个愿望！”
说完，两人相视一笑，望着来来往往的玩家，陷入对未来的憧憬之中。
与此同时，在蓝星上，张珂等人陆续来到候明所在的军区。
“张珂！”候明在不远处招手喊道。
张珂见状，急忙走上前去：“哪能劳烦侯团长亲自来接我们呀。”
候明拍了拍张珂的肩膀：“你有这个面子，哈哈！”
随即，众人便跟着候明进入了军区。
众人刚踏入军区，一股庄严肃穆的气息便扑面而来。
军区里，士兵们整齐地排列着，正在进行日常训练，喊杀声震天。
张珂等人被带到一个会议室，会议室里摆放着各种蓝星的地图，还有一些关于游戏中鬼怪的说明资料。
候明站在地图前，表情变得严肃起来，说道：“如今蓝星的局势越发严峻了，那些鬼怪的出现仅仅只是个开端。我们得到消息，其他国家的势力似乎也在蠢蠢欲动，想要对H国不利。”
张珂皱着眉头问道：“那我们现在能做些什么呢？我们这点力量能帮上忙吗？”
候明看了看众人，眼神坚定：“我们要利用蓝星现有的资源，寻找提升力量的方法。而且，我们必须和虚神殿建立更紧密的联系，毕竟他们在诡界似乎有着独特的优势。”
张珂听了，皱了皱眉头，随后像是想到了什么，说道：“有一点我想提一下。最初进入游戏的时候，只有我们十来个人，当时我就感觉，殿主好像不是NPC，而是真人。现在蓝星出现了类似于诡界的鬼怪，这更让我觉得这个游戏可能不是单纯的游戏。”
候明皱着眉思索了一会儿：“你是想说……”
张珂看着候明严肃的脸，点了点头：“可能这是一个真实的世界。”
张珂身后的众人听了，脸上都露出震惊的神色。
如果诡界真的是一个真实的世界，那诡界中的各个种族对蓝星来说可就是毁灭性的存在了。
候明顿了顿说：“如果你的猜测是真的，那虚神殿能把我们带入那个世界，就说明虚神殿不简单，也可以说殿主不简单啊。”
张珂点了点头：“一切还得回到游戏里和殿主聊聊才行。”
候明站在一旁看了看时间：“两位领导应该快到了，我先去迎接他们，你们在这儿稍作等候。先给你们透个底，两位领导打算成立一个特别行动小组，张珂将会被任命为第一任组长。”
说完，候明就匆匆离开了。
一旁的众人立刻围到张珂身边：“哥！恭喜你啊，这下可真要当官了！”
看着众人羡慕的眼神，张珂无奈地摇了摇头：“这对我来说可不是什么好事。我估计这个特别行动小组要对付的都是那些鬼怪，游戏里我们敢上，现实中你们敢吗？都好好想想吧。”
众人听了，顿时陷入沉思。
另一边，王奇和王强已经开始为前往擎天宗做准备了。
王强正在熟悉自己新获得的深渊法则力量，无数微小的诡影在他身边闪烁，就像忠实的护卫一般。
王奇则在等待龙熙出关，毕竟还需要龙熙带路呢。
没过多久，龙熙房间里的气势缓缓攀升，王奇微微眯起双眼，在外面等候着。
不多时，房间的门被龙熙缓缓推开。看到站在门口等候的王奇，龙熙快步走上前去：“殿主，在等人吗？”
王奇看了看一脸调侃的龙熙，伸手捏住她的鼻子：“还敢打趣殿主，我看你是不想混了！”
龙熙脸涨得通红，伸手打掉王奇的手：“讨厌，哪有男的这样捏女孩子鼻子的呀！”
王奇侧过脸，一脸淡定：“现在就有了。”随即又说道：“好了，不闹了，我们该出发了。”
龙熙看了看周围，问道：“就我们两个人前往擎天宗吗？”
王奇指了指坐在大厅里的王强：“还有王长老呢，我们三个人去就够了，毕竟人多目标大，三个人行动更方便！”
龙熙笑了笑：“那我们出发吧。”
随即，三人腾空而起，朝着擎天宗的方向飞去。

第89章 擎天宗异动
三人一路疾驰，风声在耳边呼啸而过。
途中，他们经过一片荒芜的沙漠。
这片沙漠看似平静，实则暗藏玄机。
王奇看着一旁的龙熙问道：“上次你经过了这沙漠？”
龙熙摇摇头道：“没有，我记得上次经过这里的时候，还是一片草原，而且鬼怪基本都被其他弟子清空了！”
王奇闻言一脸沉重的看着眼前的沙漠，高声道：“速退！”
突然，沙地下涌起一股强大的力量，将三人包围在其中。
紧接着，一只只沙兽从沙地中钻出，它们身形巨大，浑身散发着炽热的气息。
王强率先发动攻击，他召唤出深渊法则的力量，众多诡影朝着沙兽群扑去。
沙兽们挥舞着巨大的爪子，轻易地拍散了一些诡影，但诡影数量太多，很快又重新聚集，缠住了沙兽。
而一旁的王奇脸色沉重的说道：“全是鬼帝级的！怎么会这样！”
龙熙见此，双手结印眨眼间便释放出雷霆九霄。
一道道漆黑的雷霆从天而降，成功劈在下方的沙兽群中。
沙兽感受到雷霆的力量纷纷发出怒吼声，却是并没有受到过大的伤害，只是被闪电定在了原地。
王奇见状也不犹豫，右手朝前一挥，一道硕大的刀气闪烁般掠过沙兽群。
只见沙兽在原地呆呆的眨了两下眼睛，随后就被从上到下一分为二。
王奇挥手收取了沙兽们的鬼晶道：“这里离擎天宗有多远？”
龙熙闻言立刻回复道：“也就一两个小时的距离。”
王奇满脸阴沉的看着前方道：“擎天宗可能出事了！”
随即对着王强吩咐道：“强哥，这次你就别去了，我和龙熙都能复活，你却只有一条命！”
王强闻言一脸不满的说道：“表弟，我没这么弱，我。。。。。。！”
王奇制止了王强后面的话，接着说道：“强哥，你还有件重要的事，就是回虚神殿防御，我怕还有其他的鬼怪接近虚神殿的各大城市。”
“通知柳源他们不就行了？”王强满不在乎道。
王奇无奈的摇了摇头道：“柳长老与其余几位长老都在闭关，现在就你最合适了！”
王强无奈，只能对着王奇点点头，吩咐王奇两人小心点，随后往虚神殿而去。
王强离开后，王奇和龙熙继续朝着擎天宗的方向飞去。
他们的神色越发凝重，周围的空气仿佛也被这紧张的气氛压抑得沉重起来。
没过多久，他们看到远处擎天宗的轮廓若隐若现。
然而，原本应该庄严肃穆、仙气缭绕的擎天宗，此刻却被一片阴霾所笼罩。
天空中乌云密布，时不时有暗红色的闪电划过。
两人加快速度，来到擎天宗的山门前。
只见山门大开，却不见往日守卫的弟子。
地上横七竖八地躺着一些尸体，有人类修士的，也有各种奇形怪状的异族生物的。
王奇贴心的将异族生物的鬼晶取出充值，毕竟这些异族生物最低都是诡宗阶段的。
他们小心翼翼地走进擎天宗，到处都是残垣断壁，一些建筑还在燃烧着，散发着刺鼻的气味。
突然，从旁边的废墟中窜出几个身影，朝着他们扑来。
王奇和龙熙迅速做出反应，王奇释放出一道屏障，将扑来的身影挡了回去。
两人这才看清，原来是几只被邪气侵蚀的傀儡。
“这些傀儡本是擎天宗的防御力量，现在却被控制用来攻击，肯定是有强大的邪恶力量在作祟。”龙熙说道。
王奇点点头，随即从身上拿出传送阵盘道：“你去找个隐蔽的地方安装传送阵，我去看看情况！”
龙熙见状点点头，拿着传送阵盘就出了擎天宗。
王奇看着远去的龙熙后，继续深入，在一个广场上，他们看到一个巨大的阵法正在运转。
阵法中央站着一个黑袍人，他全身散发着浓烈的黑暗气息。
黑袍人看到王奇，发出一阵阴森的笑声：“居然有漏网之鱼，今天就是擎天宗的覆灭之日，也是我魔影一族统治这里的开端。”
王奇怒喝道：“你是谁？为什么要做这些？”
黑袍人冷笑：“我是魔影之主的使者，这个世界将被黑暗笼罩，你们这些蝼蚁是无法阻止的。”
说完，黑袍人双手一挥，无数黑暗生物从阵法中涌出，朝着王奇扑来。
王奇见状正准备拼命时，一道七彩的剑气划过黑暗生物直达黑袍人。
黑袍人见状大惊道：“你们怎么回来了！”
王奇闻言向后望去，只见密密麻麻的人族凌空而来。
王奇赶紧向后退去。
这时，一道威严的声音响彻天空：“魔影族！你们居然敢趁我们与梦魔一族大战时偷袭我擎天宗！你们一族怕是不想活了！”
黑袍人闻言冷哼一声道：“你们居然能突破梦鬼族的封锁，是我们小瞧你们了，但是你们想灭我魔影族怕是还不够格！”
说完，黑袍人大喝一声，一道道诡异的波动从阵法中传来。
王奇感受到波动中带着的毁灭的力量心中大骇，正准备再往后退点时。
为首的中年人的眼眸中散发出金色的光泽，随后一道金光爆射而出，直接洞穿了黑袍人与黑袍人身后的阵法。
只见黑袍人张了张嘴，“影祖。。。”随即化为飞灰。
而其身后的阵法也缓慢停止了转动，随后消失在王奇眼中。
随着黑袍人和阵法的消失，那些黑暗生物也如同失去了支撑一般，瞬间消散。
为首的中年人看向王奇，眼中带着审视：“你这小辈是谁？为何会在此处？”
王奇拱了拱手道：“吾乃王奇，虚神殿殿主。本是想来擎天宗寻求合作，共同对抗万族，却未想到遇到这样的事情。”
中年人微微点头：“虚神殿？倒是有所耳闻。如今这诡界局势动荡，各族都不安分。魔影族向来狡诈，此次偷袭我擎天宗，必然还有后续阴谋。”
这时，龙熙也赶了回来。看到眼前的场景，她松了一口气。
中年人接着说：“我是擎天宗宗主苍岩。此次我宗虽击退魔影族，但也损失惨重。我们需要重新整顿，加强防御。”

第90章 商议，除魔局成立
王奇向前迈了一步，说道：“苍宗主，我有个想法。虚神殿虽说比不上擎天宗，但人数也不少，应该能对擎天宗的侧面战场起到补充作用。咱们两方要是联合起来，应对各族威胁时就更有底气了。”
苍岩沉思了一会儿，回应道：“你的提议挺好的。不过，这事儿还得从长计议。眼下我宗得先处理伤亡弟子的后事，修复被破坏的建筑。”
就在众人交谈之时，一名弟子匆匆跑来，禀报道：“宗主，我们在宗内发现了一些奇怪的符文印记，像是魔影族留下的某种邪术痕迹，可能会给我们宗带来后续危害。”
苍岩脸色一沉，说道：“带我去看看。”
王奇和龙熙也跟了过去。他们来到一个偏殿，只见墙壁和地面布满了暗红色的符文，符文闪烁着诡异的光芒，散发着一股令人作呕的气味。
王奇皱着眉头说道：“这些符文蕴含着黑暗和腐蚀的法则，要是不清除，恐怕会逐渐侵蚀整个擎天宗。”
苍岩面色沉重地说：“这是专门针对我擎天宗的护界大阵的。”
王奇好奇地问：“什么护界大阵？”
苍岩看了王奇一眼，缓缓说道：“祖庭依据各宗的优势，研究出了各宗独一无二的护界大阵，其主要目的是守护诡界小世界中的族人，就像王殿主所在的世界一样。”
王奇先是一愣，随后问道：“这个阵法具体有什么作用呢？”
苍岩严肃地回答：“阻止两纹血鬼帝以上的异族进入小世界！”
王奇听后愣了一会儿，随后想到在小世界里确实很难见到两纹以上的血鬼帝，除了梦魇君主。
王奇想了想，又开口问道：“这个阵法不会阻拦人族的强者进入吧？”
苍岩点头道：“不错，此阵法不会阻碍人族强者。毕竟这是为了保护小世界中的人族，而不是妨碍人族自身的交流与支援。”
王奇听了，看向苍岩，眼神里带着些许疑惑。
苍岩看着王奇欲言又止的样子，开口说道：“你是不是想问我们为什么不帮助小世界的人族，反而任由异族压制他们？”
王奇点了点头。
苍岩一脸严肃地说：“王殿主应该明白，我们人族是依靠自身的历练和成长才能变得强大的。祖庭定下的规矩是，只要小世界的人族不至于被灭族，我们就不能过度干预。这就好比雏鸟，如果总是在他人的庇护下，永远也无法真正学会飞翔。”
王奇沉思了片刻，缓缓说道：“苍宗主的话虽然有道理，但是如今万族的威胁如此严重，他们的手段也越发阴险狠毒，这些符文印记就是例子。我们难道不应该调整策略吗？”
龙熙在一旁也说道：“是啊，苍宗主。如今魔影族针对擎天宗的护界大阵，显然是有更大的阴谋。要是其他小世界也遇到类似情况，导致小世界的人族防线被突破，那对我们整个人族来说也是巨大的损失。”
苍岩目光深沉，他知道两人说得有道理。
沉默了许久，他终于说道：“你们说得对。或许我们可以先组织一支小队，秘密潜入小世界，暗中帮助人族抵御各族的威胁，同时又不破坏祖庭的规矩。”
王奇听了，眼睛一亮，说道：“其实我虚神殿有个跨域传送大阵，我想请苍宗主带我们前往各个小世界，让我们暗中安放传送阵，这样我就可以同时支援各个小世界了，各宗既不用违背祖庭的规矩，又能安心应对万族的高手。”
苍岩点头同意：“行，我这就安排弟子带你们去。”
王奇听了，内心十分激动。
毕竟，在外界对抗万族对他和玩家来说太过困难，但是进入各个小世界帮助小世界的人族，对他来说确实是个能快速获取鬼币和神晶的方法。
等他和玩家们达到冥仙以上的境界，就是向万族发起讨伐的时候了。
不多时，苍岩安排了一名得力的弟子带领王奇和龙熙去准备跨域传送大阵的相关事宜。
那弟子名叫林羽，行事沉稳，对各宗的情况也非常熟悉。
林羽来到王奇身边，拱手微笑着说道：“见过王殿主！真是闻名不如一见啊！”
王奇听了，好奇地问道：“林兄！你听说过我？”
林羽微笑着点头道：“我弟弟林风，王殿主应该见过。”
王奇一脸诧异地看着林羽，心里想着景几人描述林风负气离开的情形，估计林风在林羽面前没说自己什么好话。
看着王奇的表情，林羽也猜到了几分，摆了摆手说道：“虽然我弟弟对王殿主是有些怨言，但在人族大义上还是很明白事理的。这次王殿主能不辞辛劳去帮助其他小世界的人，林某很是钦佩！”
王奇听了，尴尬地咳嗽了两声，说道：“林兄，过奖了！一切都是为了人族！”
林羽见状，高兴地拍了拍王奇的肩膀，说道：“王殿主，我很欣赏你的为人。”
看着眼前盯着自己、眼神微微发亮的林羽，王奇的身体忍不住颤抖了两下，心里想：“这孩子不会是喜欢男的吧！”
随即赶忙说道：“林兄，既然如此，我们就别浪费时间了，赶紧去各个小世界布置传送阵吧！”
林羽听了，微微捋了捋两鬓，说道：“行！王殿主，请跟我来。”
王奇看着林羽，越看越觉得他有些女性化，只想着赶紧布置完传送阵，然后和林羽分开。
他与龙熙对视了一眼，然后在龙熙一脸戏谑的眼神中向前飞去。
而在蓝星上，张珂等人正在听萧景河讲话。
萧景河严肃地说：“如今各地都出现了不少怪事！虽然我们全力封锁消息的传播，但还是有不少消息泄露出去了，特别是一些类似游戏中鬼怪的消息，让国人们人心惶惶。”
张珂看了看盯着自己的萧景河，尬笑了两声，说道：“那个！萧长官，您有什么事就直说吧！”
萧景河听了，笑了笑，说道：“我们想让你和候明挑选一万人组建除魔局，专门处理各地的灵异事件！”
张珂苦笑着看了看一旁面无表情的候明，说道：“有侯团长在，没必要叫上我吧！”
这时，候明呵斥道：“张珂！你既然能在游戏里把玩家们组织起来，我就相信你！你要是不想帮助H国的民众就直说！”
张珂听了，尴尬地挠了挠头，说道：“侯团长，我也没说不愿意，只是在游戏里我还能对付那些鬼怪，在现实中，我实在有点……”
一旁的萧景河笑了一声，打断了张珂的话，说道：“张珂，你放心！我们看重的是你的组织能力，如果你害怕，可以不参加围剿工作，主要负责指挥工作，毕竟不管怎么说，你也算是除魔局的第一任局长！”
张珂这才缓和了脸色，看了看一旁的候明，疑惑地问道：“我当局长？那侯团长是什么？”
候明面无表情地说：“除魔局总局长！”
张珂听了，面带疑惑地问道：“总局长？那有多少个局长？”
萧景河在一旁笑着解释道：“你别听他瞎扯，他那个职位就是行动指挥官。总的来说，制定计划靠你，行动方案靠他。”
张珂看了看一旁面色不变的候明，说道：“那行，我同意担任除魔局局长！”
萧景河听了，满意地点了点头，说道：“那就这么定了！你们先去挑选人选，我去帮你们处理驻地问题！”
说完，几人就匆匆离开了军营。

第91章 除魔局成立，王奇的计划
张珂和候明开始挑选除魔局的成员。
他们首先把目光投向军事方面有特殊技能的人员，像擅长侦察的特种兵、精通爆破的工兵等。在应对可能出现的危险灵异状况时，这些人能够运用自身技能加以应对。
张珂还想到那些在游戏里专门研究鬼怪弱点的玩家，他们的知识也许能为处理灵异事件提供理论依据，助力对抗鬼怪。
候明凭借自己在军队中的关系，从各个部队挑选出心理素质强大、身体素质极佳的士兵。他深知，面对超自然的恐怖事物，强大的身心是基本保障。
经过数天筛选，一支一万人的队伍终于组建起来。这一万人背景各异，但都意志坚定，有为保护民众不惧危险的决心，候明游戏中的初始百人团队也在其中。
与此同时，萧景河为除魔局找好了驻地。那是位于偏远山区但交通相对便利的大型军事基地，基地内部设施完备，有充足的空间用于训练、存放装备和开展各类研究。
当张珂、候明带着除魔局成员到达驻地时，他们被驻地的规模和设施震撼到了。
一旁的妞妞说道：“珂哥哥，哦不！珂局长，我们的驻地这么气派呀？”
张珂无奈地说：“就叫珂哥哥就行，你这一声珂局长叫得我浑身不自在！”
蜜蜜在一旁偷笑：“哥，你现在可是局长了！还这么叫你会不会有损你的威信啊！”
柳珍珍也在一旁附和。
张珂无奈地看着几个女孩：“你们呀！随便怎么叫吧！在你们眼里我哪有什么威信！”
随着几个女孩的笑声，除魔局正式开始运作。
在诡界，王奇跟随林羽来到第一个小世界。
王奇感应着小世界的情况，向林羽问道：“林兄，这个世界的人族怎么如此稀少，异族都快要占据整个世界了，守护这里的宗门怎么还不出手？”
林羽听了，尴尬地说：“这也是我擎天宗守护的小世界，只是这段时间被几个族群拖住了，导致我们守护的几个小世界都出现了这种情况。”
王奇皱了皱眉，说：“林兄，那我们得加快速度了，至少尽快在擎天宗守护的几个小世界安置传送阵！”
林羽点头，严肃地说：“行！”
王奇见状，又观察了一会儿这个小世界，发现异族和他原来所在的小世界没太大区别，只是多了恶鲨族和鬼鳗族这些水中种族。
王奇找到一个不小的山洞，联系系统说：“布置传送阵！”
系统马上回应：“跨域传送阵10亿鬼币，安全区建立10亿鬼币！”
王奇对费用倒不太惊讶，毕竟跨域建立传送阵，费用在他意料之中。现在想来，现有的鬼币能建立30 - 40个传送阵。
王奇立即说：“建立！”
随着一道道光芒闪烁，传送阵出现在山洞里。
林羽见状微微点头，说：“王殿主，去下一个地方？”
王奇点头，随即和龙熙跟着林羽继续前行。
而在虚神殿中，王奇的主体在关注玩家动态。
自从王奇从张珂等人的谈话中得知蓝星出现异常后，已经5天没看到张珂和候明等高端战力上线了。
王奇为此很苦恼，当即和系统商量：“系统，能否调查张珂、候明等人在蓝星的动态？”
“可以，10亿鬼币！”
“……抢劫啊！”
“你就说你要不要吧！”
“行！查看！”王奇咬牙说道。
说完，王奇面前出现画面。
只见张珂正坐在办公室里仔细研究地图，还不时进行标注。
王奇仔细观察了一会儿发现，地图标注的都是诡界中的诡异事物，比如：诡发在清溪河、幽光魅灵在海城市、毒雾蛊虫在虫谷、噬魂小鬼在魔都郊区，而且被它们吸食后的人类都变成了诡僵。
而候明正在封锁魔都郊区，组织人员清缴诡僵。
看着眼前的玩家基本都在除魔局中，因各种诡异事件忙碌，王奇也有些头疼。
在诡界，这些只是最弱小的怪物，随便一个玩家都能解决。
但到了蓝星就不同了，蓝星缺乏对付无实体鬼怪的方法，即便张珂等人身体素质比普通人高很多，也没办法对付这些鬼怪。
王奇沉思片刻，突然想到什么，连忙对系统说：“系统，功法这些能在现实世界修炼吗？”
系统沉默了一会儿说：“不能！”
王奇顿时有些沮丧，过了一会儿又问：“鬼晶能带到蓝星吗？”
系统又沉默了一会儿说：“能！”
“那鬼晶带回蓝星后，玩家能否依靠鬼晶修炼？”
系统似乎有点受不了王奇不停地提问，说：“建议宿主直接将玩家诡界体内的能量直接回馈玩家，这样蓝星中的玩家能直接达到既定的修为。”
王奇听了也是一惊，还能这样操作！
王奇马上问：“反馈需要多少鬼币？”
“诡童一阶为10鬼币，后面每个小境界依次乘以3。”
王奇粗略估算了一下，基本上到鬼童巅峰需要30万左右鬼币，诡士则是50万左右，如果自己从中抽成一半就是100万鬼币，对于张珂等人来说，100万鬼币并非很难收集，这个办法可行。
王奇当即决定，安排系统在官网发布公告。
随着公告发布，一时间整个蓝星都沸腾了！

第92章 回归，兑换修为
蓝星，除魔局内。
张珂正全神贯注地看着资料。
这时，柳珍珍匆忙的脚步声打乱了张珂的思绪。
张珂皱了皱眉，说道：“珍珍，怎么如此慌张？我好不容易才有点消灭鬼物的思路。”
柳珍珍抚着胸口，深吸了几口气后说道：“珂哥，《诡界开荒录》发布最新游戏公告了！”
张珂摆了摆手，有些不耐烦：“现在我没功夫玩游戏，等我把手头的事处理完再说！”
说完，张珂又埋头继续研究起来。
柳珍珍跺了跺脚，快步走到张珂面前，一把将他从座位上拽了起来。
张珂见状有些恼怒，刚要说话，柳珍珍便开口道：“珂哥，别研究了，你知道游戏公布什么了吗？公布了可以将游戏中的修为兑换到现实中的消息！”
张珂一惊，赶忙拉住柳珍珍的手：“什么时候公布的？具体要怎么把修为兑换出来？”
看着张珂急切的样子，柳珍珍反倒不着急了，微微一笑看着张珂：“珂哥，你不是很忙吗？要不你继续忙？”
张珂自然知道柳珍珍是在打趣自己，略带尴尬地摸了摸额头，鞠躬道：“我错了！”
柳珍珍掩住小嘴，仰了仰头：“好吧，看在你这么有诚意的份上，我就告诉你，其实就是花费一定的鬼币来兑换修为到现实世界，只是价格相当昂贵！”
张珂听后大喜，跑到桌前拿起对讲机，按了一下：“滴~”
“张珂！什么事？”候明的声音从对讲机里传来。
“你现在马上封锁鬼怪入侵的区域，然后组织人手重新进入游戏！”
“嗯？”候明听完有些懵，“你小子不会是游戏瘾犯了吧！现在可是关键时期啊！”
张珂于是简短地说道：“游戏里能用鬼币兑换修为到现实世界，赶紧上线。”
候明一听，眼前一亮，立即安排人员封锁鬼怪入侵的街道，随后匆匆赶往军区。
而在诡界中，王奇正在安置最后一个传送阵。
“呼”，王奇松了口气，这一番连续不停的安置，鬼币终于耗尽了。
一旁的林羽看了看准备乘坐传送阵回去的张珂两人，犹豫了一下，试探着问道：“王殿主，你们的传送阵需要哪些材料？您尽管说！我向宗主汇报一下，也许我们能多弄些传送阵！”
王奇犹豫片刻，摆了摆手：“其实不用那么麻烦，我缺的只是鬼晶而已。”
林羽听后一愣，不敢置信地重复道：“就鬼晶？您确定？”
王奇点了点头。
林羽立刻兴奋起来：“王殿主，鬼晶这种东西我们宗门还有不少储备呢。王殿主，请稍作等候，我去去就回。”
不等王奇回应，林羽就急忙乘坐传送阵离开了。
然而，当他踏入宗门的那一刻，眼前的景象让他的心凉了半截。
宗门内一片忙碌与混乱，弟子们满脸疲惫与忧虑。
林羽匆匆找到宗主，急切地说明了来意。
苍岩听后，无奈地叹了口气，说道：“林羽啊，你不知道，这场大战消耗巨大，鬼晶早就所剩无几了。我们也正在想办法获取更多呢。”
林羽听了这话，顿时像泄了气的皮球，拱手行了一礼，转身离开。
另一边，候明回到军区，找到萧景河汇报此事。
萧景河听后也有些讶异，说道：“这游戏真是越来越让人看不懂了！”
候明点点头，拿出自己这几天的作战资料：“首长，已经确定所有的鬼怪都和游戏中的鬼怪一模一样。”
萧景河沉思片刻后说：“看来，不管是寻找答案还是兑换修为，你们都得去找那位王殿主了！”
候明眯了眯眼睛，把地图递给萧景河，随后敬了个军礼：“首长，还得麻烦您先帮忙控制这些区域，我先带人和张珂他们到游戏里探查一下。”
萧景河点头道：“去吧！”
候明听后转身出了房间。
而张珂等人早已把设备拿回办公地，看着眼前的刘成等人说道：“如果真能把修为带出来，那这个游戏就必须得玩下去！”
刘成沉默了一会儿，说：“张！我们听你的！”
张珂严肃地点点头，整理了一下衣服，随即打开游戏：“先进游戏，找殿主问问！”
随后，张珂和候明都带着一队人迅速进入游戏。
两队人在游戏中会合，互相示意后，便朝着虚神主殿奔去。
在主殿中，他们看到正在打坐的王奇。
王奇看到终于进入游戏的两人，欣慰地点点头，当即问道：“你们这是无事不登三宝殿，说说吧，找我有什么事？”
张珂和候明对视一眼，问道：“殿主，我们有件事想向您咨询一下！”
王奇微笑着看着两人，示意他们继续说。
“殿主，不知道要如何才能把修为带出这个世界。”
王奇听后一愣，他没想到张珂会问这个问题，现在回答也不是，不回答也不是，毕竟自己的回答很可能会让张珂等人怀疑自己。
王奇略带头疼地装傻道：“你这话是什么意思？”
张珂看着一脸茫然的王奇，也不确定他是不是装的，便说：“那我换个问法，如果想把修为转移到另一个躯体中该怎么做？”
王奇看着张珂那较真的表情，有些头疼，赶紧联系系统：“系统，发布兑换说明，别让他们再问东问西了。”
“发布成功！”
张珂原本还想从王奇这儿得到答案，这时系统提示在脑海中响起，张珂仔细看了看，然后对王奇拱手道：“殿主，不好意思，打扰您了，我们已经得到想要的答案！”
王奇点点头，和蔼地对几人说道：“你们如果有疑问尽管来问我，我虽不敢说什么都知道，但肯定比你们知道得多！”
张珂和候明听到王奇这种公式化的话语，对视了一眼，然后向王奇告辞离开。
出了虚神主殿，候明忍不住问道：“你这是想试探殿主？”
张珂点点头：“总感觉殿主不只是NPC这么简单。”
候明听后思考了一会儿，拍了拍张珂的肩膀：“现在最主要的还是把修为兑换出去，毕竟外界鬼怪越来越多，我们一切以应对外界情况为主！”
张珂皱了皱眉，沉思片刻后摇摇头：“我不这么认为，如果游戏真能把修为带出去，我们就必须做好把重心转移回游戏的准备，只有我们不断强大，才能在外界更好地守护市民！”
候明点点头，表示认可张珂的话：“但是我们现在首要的任务还是先把外界那些鬼怪消灭掉再回游戏，我们可以轮流在游戏中发展，至少要保证外界有足够应对鬼怪的力量！”
张珂说道：“行！就这么决定了！”
随后，两人带着团队朝着系统提示的换修阁去兑换修为了。

第93章 兑换，出发
张珂和候明率领队伍朝着换修阁的方向行进。
一路上，他们遇见不少其他玩家，这些玩家有的脚步匆匆，像是赶着去兑换修为；有的则凑在一块儿，小声讨论着这突然出现的修为兑换新情况。
当他们抵达换修阁前时，发现这儿已经聚集了众多的人。
换修阁是一座雄伟的建筑，散发着神秘的气息，大门上方有个巨大的显示屏，正滚动播放着修为兑换的规则。
张珂看着规则，忍不住皱起眉头：“这价格比我预想的还要高。”
候明也看着显示屏说道：“看来咱们得想法子多挣些鬼币才行。不过，这儿人这么多，兑换恐怕得等很久。”
就在他们商量的时候，人群里突然传来一阵喧闹声。
原来是几个玩家因为插队起了争执，眼看就要动手打起来了。
张珂见状，急忙上前制止：“现在大家都想尽快兑换修为，都按先来后到的顺序排队！”
那几个起争执的玩家听了张珂的声音一惊，赶忙拱手道：“张老大说得对！”随即排到队伍后面去了。
经过漫长的等待，终于轮到张珂他们兑换了。
张珂率先走上前去，按照系统提示操作，把自己辛苦积攒的鬼币兑换成了修为。
他能清晰地感觉到一股强大的力量涌入体内，虽然这是在游戏里，但他明白这股力量迟早会被带回现实世界，去对抗那些鬼怪。
张珂拍了拍候明的肩膀问道：“兑换了多少？”
候明无奈地摇摇头，伸出一根手指，比了个九。
张珂点点头说：“我们也差不多，基本上也就只能兑换到九阶诡童的修为，看来得多多赚取鬼币了！”
候明思考了一会儿，说：“我觉得我先带领一部分兑换完修为的人下线，试试对付鬼怪的能力，你就别下线了，研究一下怎么赚取鬼币。”
张珂刚要说话，一道系统提示音又响了起来。
“系统通知：现传送阵已开启通往30个小世界的传送通道，玩家可自行选择小世界进行探索。注：传送费为每人10万鬼币，每个小世界与当前世界的大小和修为差距都不大，请玩家谨慎选择。”
张珂和候明听到系统提示也吃了一惊，毕竟刚把鬼币花得差不多了，现在要去的话，只能让各个部队的兄弟凑一下了。
张珂看了看候明，嘴角微微上扬说：“这凑鬼币的事就麻烦侯团长了，还是由我带人下线试试对付鬼怪的能力吧。”
说完，不等侯明反应，立刻对刘成他们使了个眼色，然后就下线了。
候明呆呆地看着已经盘膝而坐的张珂等人，怒吼道：“你倒是回军团驻点再下线啊！”
随着消息传开，没有兑换修为的玩家都把鬼币用来使用传送阵了，其他小世界陆陆续续出现了许多玩家的身影。
而王奇的分魂也等到了垂头丧气的林羽。
“怎么样，林兄？”
王奇看着脸色不好的林羽，好奇地问道。
林羽沮丧地摇摇头，不好意思地说：“王殿主，对不起，擎天宗因为这次大战和魔影一族的偷袭事件，消耗了不少鬼晶，现在实在拿不出鬼晶来帮您了。”
王奇听了无所谓地摆摆手，“没事！这么点小事，不必在意。现在既然已经安置了30个传送阵，我肯定能收集不少鬼晶。”
林羽见王奇没有责怪自己，也松了口气，拿出一枚戒指递给王奇，“王殿主，虽然没有大量的鬼晶，但是几位长老听说王殿主要做的事，也支援了一些他们日常修炼用的鬼晶，只是数量比较少，请王殿主收下。”
王奇随手接过戒指，道了声谢，马上吩咐系统充值。
“叮！充值成功，共计5神晶！”
王奇原本满不在乎的脸色突然一变，内心疯狂地质问：“没算错吧！5神晶！”
“没有算错！就是5神晶！”系统回答道。
王奇听了，脸色顿时涨得通红，拍了拍一旁的林羽，笑着说：“林兄，这些鬼晶足够多安置一些传送阵了，要不咱们现在就去？”
林羽听了一愣，“这么少的鬼晶都能安放跨域传送阵，看来王殿主付出的材料更多啊！”
林羽一脸钦佩地拱了拱手，说：“王殿主，请跟我来！”
王奇微微一笑，朝着一旁的龙熙示意了一下，三人再次踏上安放传送阵之路。
而在安置好传送阵的30个小世界里，异族即将迎来最恐怖的末日。
随着玩家们集体讨论，大部分玩家认为应该集体进攻前5个世界赚取鬼币，然后再依次往后进攻，而另外一些实力较强的玩家则不想集体行动，想单独前往一个小世界，从而赚取更多的鬼币。
虽然大家意见不统一，但讨论的气氛还算和谐。
随着时间的推移，张珂等人再次上线，找到刚刚借完鬼币的候明，笑道：“效果不错！”
候明顿时松了口气，随即说：“鬼币我已经借到了，该出发了！”说完，候明就带着张珂来到传送阵旁。
看着密密麻麻正在讨论的玩家，张珂等人也一阵头皮发麻，“这么多玩家，什么时候才能轮到他们啊！”
张珂和候明对视一眼，然后飞到空中喊道：“大家注意了，我们有个提议，看看大家是否同意。”
玩家们听到声音纷纷朝天空看去，看着天空中的张珂和候明，集体停止了讲话。
张珂满意地点点头说：“我和侯明两人的团队一分为五，分别由我和候明、刘成、齐阳以及李伟李勤两兄弟带领，分别前往5个世界，所获得的鬼币，我们拿三成，其余的大家按功劳分配，怎么样？”
下面的玩家听了，叽叽喳喳地讨论起来，没多久，就有大半的玩家同意了张珂的提议，而剩下没表态的大多是其他各国的玩家。
张珂见状冷笑一声说：“好了，分配完毕，其余的人自行前往其他世界。”
剩下的玩家听了有点不高兴了，毕竟剩下的多国玩家实力还没有发展起来。
这时，一位R国的玩家走上前来说：“凭什么我们要去其他世界，虚神殿可没规定每个世界的人数上限。”
这话得到了各国玩家的附和。
张珂看着说话的玩家，神情变得冷淡，他知道这些其他国家的玩家想跟在他们后面捡漏。
张珂冷哼一声，也不回话，带着刚刚分配好的玩家走进了传送阵，在传送阵光芒亮起的瞬间，张珂眯了眯眼睛说：“有胆就跟过来！”接着便消失在传送阵中。

第94章 进击的玩家
随着张珂的消失，各国玩家纷纷指责张珂行事霸道。
一旁的H国玩家见此情形，便与各国玩家展开了一场嘴仗。
候明和刘成等人见状，冷哼一声，当即释放出自身的威势，将各国玩家镇压得趴在地上。
各国玩家面色难看地望着候明等人。
而H国的玩家们则得意洋洋地走到各国玩家身旁，继续肆意辱骂。
候明等人见此情景，只是摇了摇头，然后等待张珂带领的团队传送离开。
经过漫长的等待，H国玩家终于全部传送完毕。
其余各国玩家这才从地上爬起来，他们一脸阴沉地看了看传送阵，最终还是决定集体前往另一个世界发展。
张珂等人传送到选定的小世界后，发现这里的景象与之前的世界有所差异。
天空中弥漫着一层淡淡的紫色雾气，地面崎岖不平，时不时能看到一些散发着幽光的奇异植物。
张珂警惕地环视四周，对众人说道：“大家小心，情况有些不对劲！”
张珂话音刚落，一群形似野狼且浑身冒火的怪物就朝着众人冲了过来。
张珂大喊一声：“布阵！”众人迅速结成战斗阵型，各种技能和武器纷纷朝着火焰魔狼招呼过去。
火焰魔狼速度极快，而且它们喷出的火焰威力巨大，不少队员都被火焰灼伤。
看到许多队员被火焰灼伤，张珂不禁皱紧了眉头。
他心里清楚，照这样下去，队伍将会遭受巨大损失，必须想办法扭转局势。
张珂从储物戒指中取出幽冥杖，这根法杖是王奇提前给他兑换的五阶武器，整个玩家队伍里只有他一人拥有。
张珂轻声念叨着什么，只见幽冥杖周身泛起诡异的绿光。
“冥河冰幕！”张珂大喝一声，一道绿色的护盾出现在众人面前，火焰魔狼喷出的火焰碰到护盾后纷纷被弹开。
玩家们见此情形，士气大振。
一旁的吴琪大喝一声，直接依靠护盾顶着魔狼的火焰强行突进。
其他玩家见状，纷纷效仿，不再被动防御。
一时间，不少魔狼惨死于玩家之手。
然而，就在火焰魔狼群快要被消灭干净的时候，地面突然剧烈震动起来。
一只体型巨大，足有普通火焰魔狼数倍大小的魔狼出现在众人眼前。
不多时，众人前方出现了十多头巨型魔狼。
张珂皱着眉头望去，心想这些巨型魔狼应该和之前击杀的魔狼族狼将一样，属于整个族群的高端战力。
张珂看了看有些畏缩不前的玩家，心里也比较理解，毕竟传送一次的价格不菲，没人想没赚回成本就死回去。
就在这时，系统通知再次传来：“玩家们请放心探索，每个世界的传送阵处均已设置诡童池，复活地点可设置在当前世界的诡童池处。”
玩家们看到系统提示后，顿时欣喜若狂，双眼放光地看着对面的魔狼。
而远在虚神主殿中的王奇也满意地点了点头，调动玩家情绪这种事他颇为擅长。
玩家们因为系统通知而士气高涨，一个个摩拳擦掌，眼神中充满战斗的渴望。
张珂看着斗志昂扬的玩家们，大声喊道：“既然如此，那我们就主动出击，把这些巨型魔狼打得落花流水！”
说罢，张珂收起幽冥杖，换上屠魔剑，率先朝着那群巨型魔狼冲去。
只见张珂手中的屠魔剑不断挥舞，一道道剑芒朝着魔狼射去。
这些剑芒看似冰冷，却蕴含着强大的力量，所到之处，巨型魔狼的身体便被划出一道道伤口。
其他玩家也不甘示弱，纷纷向前冲去，不少玩家还开启了万魔身，直接不管不顾地在狼群中横冲直撞地厮杀起来。
后方的狼帝见状，心中一惊，他怎么也想不到刚刚还面露惧色的人族为何突然变得如此亢奋。
狼帝看着冲在最前方的张珂，眼睛微微眯起，他觉得要解决人族，首先得把带领人族的张珂解决掉。
狼帝看着正在与张珂缠斗的两只巨狼，微微压低身体，悄悄地朝着张珂潜伏过去。
而在玩家队伍最后方的柳珍珍则一直在关注着张珂的动向，只要张珂受一点伤，柳珍珍都会尽快为其治疗。
就在这时，柳珍珍发现了悄悄靠近的狼帝，她赶忙在军团通讯里提醒张珂。
张珂在与魔狼缠斗的间隙，看了一眼柳珍珍发来的私聊，双眼闪过一丝精芒。
他立即在通讯中发出集结的命令。
张珂的团队虽然分散前往不同世界，但他们早已花费大量鬼币将军团扩建至1000人，此时使用冲魂阵对张珂等人来说没有任何问题。
随着狼帝不断接近，柳珍珍不停地在通讯中告知张珂距离。
当狼帝距离张珂还剩500米时，狼帝果断腾空而起，朝着张珂扑来。
而张珂面带微笑地看着空中的狼帝，身上爆发出强烈的气势。
只见张珂用力甩出屠魔剑，屠魔剑在空中化为一道英魂的身影，英魂手持巨剑朝着狼帝刺去。
狼帝见状大惊失色，急忙想要转移身体方向。
可在张珂诡力的加持下，屠魔剑的速度实在太快，狼帝根本来不及转向就被屠魔剑穿透了身体。
只见狼帝从空中直直坠落，喷出一大口鲜血，脸色难看地对张珂说道：“想不到人族还有你这样的人物。”
张珂闻言微微一笑，伸手召回屠魔剑，紧接着两剑就将一旁的巨狼斩杀。
狼帝挣扎着爬起来，深深地看了张珂一眼，正准备撤退。
这时，一旁的吴琪已经悄然来到狼帝身边。
就在狼帝的注意力都集中在张珂身上时，吴琪突然爆发出和张珂同样的气势，用力挥出屠魔剑。
只见毫无防备的狼帝被吴琪砍掉了脑袋。
吴琪看着远处盯着自己的张珂，哈哈一笑，随即转身摆出一个风骚的姿势。
张珂见状，捂住自己的脸，心里想着下次绝对不和这个二货在一个队伍了。
随着狼帝的死亡，战场上的魔狼们再也没有了斗志，纷纷四散而逃。
玩家们却像打了鸡血一样，拼命朝着魔狼追去。
张珂看着远去的玩家，抬起手，又缓缓放下。
他知道自己无法阻止玩家追杀魔狼，毕竟这可是不少的鬼币啊。
随着张珂等人成功屠戮魔狼一族，候明、刘成、齐阳以及李伟、李勤两兄弟带领的玩家也在各个世界掀起了战火。

第95章 战争进行时，五阶商铺开放
随着H国玩家在五个世界中混得顺风顺水，这五个世界的人族纷纷加入到对抗异族的战斗之中。
然而，其余各国的玩家可就惨多了。毕竟他们资源匮乏，玩家的最高等级也就处于诡修前期，即便使用冲魂阵，也不过能达到诡修后期而已。
这些国家的玩家在异族的围追堵截之下，处境艰难，时不时就被团灭，然后在传送阵重新集合。
世界中的异族也察觉到了异常，看着不断从同一个方向前来攻击自己的人族，他们便也带队朝着传送阵进发。
在虚神主殿中，王奇目睹眼前的这一幕，颇感无奈。
他的手指轻轻敲击着座椅扶手，随后眼神中闪过一丝果决。
他打算开启五阶商铺，以此加快张珂等人的进阶速度，并且派遣几位长老适当地引导一下各国玩家，如此一来，应该能够将玩家的整体水平提升到一个更高的层次。
“系统，开启五阶商铺。”
“已开启。”
“丹药类（五阶）：
五阶法则丹：价值鬼币。
五阶诡魂恢复水：价值鬼币。
五阶诡力恢复水：价值鬼币。
五阶诡力修炼药水：价值鬼币。”
“武器类（五阶）：
幽冥杖：500万鬼币（攻击力1102 - 1321，自带防御技能冥河冰幕）。
血魂甲：900万鬼币（物理防御401，魂体防御621）。
斩仙刀：1100万鬼币（攻击力1502 - 1721，自带刀之法则20%）。”
“功法类（五阶）：
观想法：1000万鬼币（可有效观摩各种法则）。
唤魂咒：1000万鬼币（消耗诡魂及诡力，能直接复活玩家，注：此法一天仅可使用10次）。”
“军团阵法：
屠魔阵：1000万鬼币（消耗所有玩家性命，可斩杀高于自己1个大境界的敌人，注：1000人阵法，冥王以上不适用）。
悟道阵：1000万鬼币（提升300%法则领悟力，注：1000人阵法，每个月仅能用3天）。”
王奇满意地看了看更新后的内容，随即传音给王强等人。
五道虹光划破天际，王强和柳源等五人来到了虚神主殿之中。
王奇看着已经落座的五人，轻轻拍了拍手，说道：“此次召集大家，一是为了给大家分发法则丹，二是让你们前往一个小世界，助力那里的弟子成长。不过要特别注意，如果遇到危及自身生命的情况，必须马上撤离。”
王强五人相互对视一眼，随即兴奋地说道：“谨遵殿主之令！”
王奇满意地点点头，拿出法则丹分给五人，随后挥了挥手，说道：“去吧！”
五人当即拿上法则丹，拱手告辞。
五人刚离开不久，卫老九匆匆赶来。
“殿主，您找小老儿所为何事？”
王奇笑着指了指座位，说道：“先坐下，我想和你商议一下扩展商铺之事。”
卫老一脸茫然地坐下，看向王奇说道：“殿主，我们不是已经把商铺开遍整个世界了吗？”
王奇见状神秘一笑，指着传送阵说道：“你知道弟子们为何都乘坐传送阵离开吗？”
“不知道啊！”
“那是因为他们去开辟其他小世界了！”
卫老听闻此言，不禁一愣，他还是头一次听说有其他小世界的存在。
王奇看着卫老那茫然的神色，便快速地向他解释了一番。
卫老这才回过神来，感慨道：“真想不到还有这么多小世界，更想不到我们所处的这个世界也不过是一个小世界啊！”
王奇点点头，说道：“所以，我们虚神殿若要发展下去，就必须与所有小世界保持商业合作，而在这方面，只能依靠卫护法你了。”
王奇说完，拍了拍卫老的肩膀补充道：“对了，要是人手不够尽管提，我会为你安排的。”
卫老起身，正准备向王奇告辞回家去研究此事。
这时，王奇拉住了卫老，继续说道：“着什么急啊！”
说罢，便将几枚空间戒指扔给了卫老。
卫老接过戒指，茫然地问了一句：“殿主，这里面是其他世界的货物资源吗？”
王奇摇摇头，说道：“这里面全是五阶商品，是让你放在商铺里售卖的。”
卫老听闻大惊，赶忙打开戒指查看。
“殿主，这些东西可真是了不起啊！我觉得就算放在擎天宗，也会有人抢着购买！”
王奇倒是比较镇定，毕竟他知道擎天宗弟子资源并不丰富，而长老们虽可能有资源，但未必看得上这些东西。
王奇给卫老解释了一会儿这些东西的价格和用途，然后挥了挥手。
卫老见状，拱手向王奇告辞，随后大步流星地离开了虚神主殿。
王奇看了看离去的卫老，心神便转移到其余各国玩家那里。
此时，王强五人刚好抵达这个小世界。
看着情绪低落的众人，王强当即开口说道：“都打起精神来，我们奉殿主之令来帮助你们对抗这个世界的异族，你们可别让我们瞧不起！”
各国玩家听闻，抬头看向天空中的五人，赶忙拱手行礼：“拜见诸位长老！”
看着悬于空中的长老们，各国玩家这才兴奋起来。
毕竟有了长老这些高端战力的支援，他们都能有所收获。
看着重新振作起来的各国玩家，五人缓缓地点了点头。
随即，他们感应到远方正急速赶来的异族，便朝着众玩家指了指那个方向，说道：“前方有异族正在朝这边赶来，你们现在立刻出发，我们会在上方为你们压阵。”
各国玩家兴奋地嚎叫一声，便你追我赶地朝着前方冲去。
王强五人望着毫无秩序的玩家们，不禁有些失望，毕竟他们和张珂、候明等人相处久了，还是更欣赏张珂的精明和候明的稳重。
异族们看到人族玩家如此莽撞地冲过来，脸上露出了轻蔑的笑容。
异族的将领一挥手，异族战士们迅速列阵，严阵以待。
当双方即将接触的时候，王强皱了皱眉头，他知道如果任由这些玩家这样冲上去，必然会遭受巨大的损失。
于是，他与柳源等人对视一眼后，迅速飞到异族上方。
随着王强等人释放出威压，异族顿时丧失了大半战力。
各国玩家对着毫无抵抗能力的异族就是一顿乱砍。
王强和柳源等人皱了皱眉，脸上露出颇为不悦的表情。
而在虚神主殿中的王奇看到这一幕后，也在思考是否还有必要扶持其余各国的玩家。
随着时间的推移，异族很快被歼灭，而异族的帝君也被王强等人联手斩杀。
虚神殿的所有玩家逐渐在各个小世界中占据了一席之地，虚神殿这个名字也开始在各个小世界中广泛流传。

第96章 法则的增长，新的兑换方式
随着王奇布置的传送阵数量不断增多，小世界中的异族接连被玩家屠戮殆尽。
那个小世界的人族纷纷追随玩家来到望仙城，他们朝着虚神主殿跪拜，那模样就如同朝圣一般，心中满是期望能与王奇见上一面。
他们并不知晓，随着鬼币（如今已称为神晶）的不断增长，王奇早就进入闭关状态了。
王奇的分魂在完成传送阵的安放任务后，也回到擎天宗闭关去了。而一直跟随王奇的龙熙，则被他安排去探查外界的等级划分以及强者数量。
时光匆匆而过，H国的玩家们收获颇丰，像张珂、候明等人早就踏入诡道一阶了，王强等诸位长老在充足的法则丹供应下，也达到了诡道6阶的层次。
在小世界逐步开发的过程中，外界的万族也察觉到小世界中的族人正在不断减少。
于是，人族和万族之间的冲突愈发激烈起来。
在虚神主殿内，王奇缓缓睁开双眼，打开系统界面查看。
剩余神晶：3神晶。
法则：时间（3%）、空间（5%）、因果（8%）、阴阳（10%）、刀（80%）、五行（70%）、混沌（70%）、生命（70%）。
见此情形，王奇不禁微微皱眉。
如今小世界的攻略计划已经进行过半，外界的万族发现小世界的状况后，便疯狂地向人族的小世界首位宗门发动进攻，各宗门因此损失惨重。
现在神晶即将告罄，可法则却迟迟无法提升到晋升冥仙所需的程度。
王奇无奈地起身，感应到外界有不少人族正在朝着虚神殿跪拜，他不禁一愣。
随后，他打开房门，缓缓走出虚神殿。
“殿主好，您终于出关了！”不少玩家看到他后纷纷打招呼。
王奇微笑着一一回应。
一旁跪拜着的各界人族听到玩家的话后，都一脸狂热地看向王奇。
不少人族女子纷纷朝王奇挤过来，想要亲近他，更有大胆些的，直接伸手往王奇身上摸去。
王奇见状有些慌张，赶忙飞到高空，俯视下方的族人。
“大家不必如此热情！”王奇的声音如洪钟般在众人耳边响起，下方的躁动这才渐渐平息。
“如今局势严峻，小世界的开发使得万族与人族的矛盾日益尖锐，我们必须有所行动才行。”王奇神色严肃，目光扫过下方众人。
王奇看着下方有些茫然的各界人族，解释道：“大家所在的世界都属于诡界中的小世界，这里的法则是存在缺陷的。”
看着下方众人聚精会神的样子，王奇接着说：“各个小世界人族所修行的功法也都有不足之处，现在我会在各个商铺发放具体的修炼路线，希望各位族人看过之后能有所感悟。”
下方的人族听了这话后，都陷入沉思。其中有一位身材和姿容都不错的女修向王奇拱手问道：“殿主大人，如果真像您说的这样，那我们根本就没有能力去应对外界的万族啊！”
王奇见状，微笑着点了点头：“确实如此，以你们目前的状况想要应对外界异族，简直是痴心妄想。所以大家可以去看看各个商铺中的物品，对你们的修炼会有很大帮助，只是需要用鬼晶购买。”
另一位身材魁梧的男子也向王奇拱手说道：“殿主大人，我已经查看过各个商铺了，但是我们的资金很难买到足够的物品。”
王奇听了这话也是一愣，毕竟他没料到会出现这种情况。
王奇思索片刻后，微笑着对男子回应道：“这是我考虑不周，我会尽快为大家提供解决办法的。”
说完，王奇不等下方众人再提问，就匆匆飞回虚神殿了。
王奇进入房间后，立刻与系统沟通：“系统，除了鬼晶之外，还有其他能兑换鬼币的方式吗？”
系统很快就回复了王奇：“宿主终于发现问题的关键了！毕竟鬼晶的数量确实不足以支撑宿主晋升到更高境界！”
王奇听着系统那副仿佛在教导晚辈的语气，有些生气：“别废话，我只想要方法。”
系统也不再啰嗦，接着说道：“除了鬼晶，还可以用特殊的法宝、稀有材料以及所有蕴含能量的物品来兑换鬼币。比如说天道诡宗特有的红果就能够兑换鬼币。”
王奇听了这话，不禁一呆，这么说来，自己好像错过了不少东西。
系统见王奇发呆，又给了他一击：“其实每个系统建立的商铺都自带回收功能，不需要把物品集中到宿主身边就能充值，而且充值的金额也能按照宿主设置的百分比显示给售卖之人，不管是鬼晶还是其他蕴含能量的物品都可以。”
王奇此时心中一股怒气涌起，真是不问不知道，一问吓一跳。
“你是故意耍我呢？”
“宿主误会了，系统只是想让宿主自己去发现。”系统那无辜的声音在王奇耳边回荡。
王奇现在也不想跟系统多说什么了，直接下达命令：“给各个商铺开通兑换功能，并且在商铺外张贴通告，解释兑换方式！”
系统听着王奇略带怒气的话语，也不多说什么，直接回应：“已成功开通！”
这时，外界无论是玩家还是其他本土人族，看到每个商铺张贴的通告后都十分高兴。
单纯的本土人族以为这是殿主听到了他们的诉求，所以才来帮助他们；而玩家则以为游戏的策划终于开窍了，不再只允许用鬼晶兑换鬼币了。
王奇通过上帝视角看到商铺外疯狂兑换鬼币的玩家和人族，心中的怒气才渐渐消散。
王奇将兑换金额设置为百分之80，看着不断上涨的鬼币，嘴角微微上扬。
虽然每次兑换的鬼币金额不多，但胜在兑换的人多量大，这样一来，总算能够完美地提升法则了，晋升冥仙也有希望了！

第97章 擎天宗的危机
随着商铺兑换功能的开启，鬼币的数量就像涓涓细流汇聚成河一般，不断地增长着。
王奇看着系统界面上逐渐增多的鬼币数量，心中略微宽慰，他心里清楚这是提升法则、迈向冥仙境界至关重要的一步。
然而，外界的局势并没有因为这个小小的改变而有所缓和。
万族在对人族小世界的首位宗门的攻击遭受挫折之后，竟然开始集结更为庞大的联军。
他们不再分散兵力，而是将攻击的矛头对准了擎天宗这个所谓的“罪魁祸首”。
虽然各族的顶尖战力都被人族各个宗门的老祖阻拦住了，可是异族在人数上占据着优势。在各个宗门都被牵制住的情况下，十多个大族联合起来，浩浩荡荡地朝着擎天宗进发。
联军营地之中。
梦弘恭恭敬敬地站在一位中年男子的下方，只见这位中年男子正在与旁边的黑色人影商讨着什么。
“影靖，你们的计划居然失败了，害我被老祖狠狠地臭骂了一顿！”中年男子满脸不善地看着黑影。
黑影也毫不示弱地说道：“梦天，你在胡说什么！还不是你们梦鬼族太没用了，连一天的时间都拖不住！要不然，我族早就把擎天宗的护界大阵给攻破了！”
梦天听了这话，顿时大怒，胸口不停地起伏，眼中渐渐升起彩色的雾气。
旁边其他几族的族长看到这种情况，赶忙过来拉开两人。一位身材矮小、面容丑陋的老头缓缓走上前来，说道：“你们两个想干什么！难道要在我的大营里直接打起来吗？”
梦天和影靖两人听了这话，脸色一变，不甘地对视一眼，然后低下头对着老者说道：“河老，我们知道错了！”
旁边的几族族长看到事态终于缓和下来，这才松了一口气，一个个都满脸恭敬地看着河老。
河老这时接着说道：“我们距离擎天宗已经不远了，我已经派遣我冥河一族最优秀的后辈埋伏在擎天宗进出必经的天河之中，只要大军一靠近，他就会第一时间破坏擎天宗的护宗大阵，为我们的进攻创造便利条件。而擎天宗的霸擎圣主被魔影族老祖缠住了，只剩下冥王巅峰境界的苍岩，他可不是我的对手！”
各族族长听了都纷纷恭维道：“那是自然，冥河一族可是诡界的十大种族之一啊。要不是被灵界的清河大帝牵制住，这些守卫小世界的人族早就被冥河老祖消灭干净了！”
河老听着众人的奉承，很是受用地点点头。毕竟他冥河一族光是冥圣就有十个之多，他虽然是其中最弱的一个，但也不是这些小族的族长能够比得上的。
河老看了看远处，然后大手一挥，说道：“都下去休息吧！明天我们就将抵达擎天宗，到时候就是擎天宗的灭宗之日！”
众人微微拱手，然后就退了出去。
而此时的擎天宗得知冥河一族带领其余九族正朝着自己这边赶来，也是焦急万分。苍岩正在紧急地和霸擎圣主、凌云圣主等人联系。
“两位圣主，快想想办法啊，冥河一族的河老头可不是我能对付得了的！”
霸擎圣主也很着急，可是看着对面的魔影老祖，也是十分无奈。两人都是冥圣中期的境界，虽然互相都奈何不了对方，但是想要离开也不是那么容易的事情。
而凌云圣主则显得比较淡定，说道：“苍岩！根据我宗伏棋大帝的预感，你们宗的救星不在我们这里，而是在虚神殿。你可以试着和虚神殿联系一下，也许会有意想不到的收获。”
苍岩听了凌云圣主的话，感到十分震惊。毕竟在他的认知里，虚神殿殿主王奇连冥仙阶段都还没有达到，怎么可能帮助擎天宗解决眼前的这个大麻烦呢？
但是这又是伏棋大帝所说的话，他也不可能去质疑。
苍岩只能满心疑惑地感谢了凌云圣主，然后在霸擎圣主的催促下结束了通讯。
苍岩坐在主位上沉思了一会儿，然后传音给林羽：“立即请王殿主到我书房来见我。”
林羽对着天空拱了拱手，然后朝着王奇闭关的房间赶去。
而在房间里的王奇刚好准备出门去找龙熙了解一些资料，就在这时，林羽从天空俯冲而下，直直地朝着王奇砸过来。
王奇看到这种情况，赶忙向后退去。
只见林羽重重地摔在王奇的房门前，嘴里还嘀咕着速度太快了，然后马上起身拉着王奇说道：“王殿主，宗主有请，请您快快跟我来。”
王奇拍开林羽的手，一脸嫌弃地说道：“林兄，我自己会走，不用拉着我！”
林羽见状也没觉得有什么，再次升空而起，说道：“王殿主，那您快点儿走吧！”
王奇看了看天空中的林羽，迟疑了一下，然后腾空而起，跟着林羽朝着擎天宗内部飞去。
不多时，两人就来到了苍岩的书房。
苍岩看到王奇到来，赶忙起身迎接，说道：“王殿主，这次请您来，实在是情况紧急啊。”说着，他就把冥河一族带领联军即将攻打擎天宗的事情详细地说了一遍。
王奇听了之后，心中一紧，他很清楚擎天宗要是被攻破的话，虚神殿就将直接面对各族的威胁。
但他也明白，以自己目前的实力，想要正面抵挡联军，几乎是不可能做到的事情。
王奇沉思了片刻之后说道：“苍宗主，我虽然实力还不够强大，但也不会坐视不管。我会派遣虚神殿的弟子马上到擎天宗集合，希望苍宗主能够多抵挡几日，我会想办法应对各族联军的。”
苍岩点了点头，说道：“那就拜托王殿主了。只是时间紧迫，我们必须尽快想出应对的策略。”
王奇离开苍岩的书房之后，立刻查看龙熙的位置，然后朝着他所在的地方赶了过去。
而在虚神主殿里，王奇一脸严肃地等待着张珂、候明等人。
张珂、候明一路飞奔来到虚神主殿，敲响了虚神主殿的大门。
“进！”
张珂、候明推开门走了进去。
“见过殿主！”
“嗯，坐吧！”王奇有些不安地说道。
张珂、候明坐下之后，询问王奇：“不知殿主这次叫我们来是有什么事情呢？”
王奇停顿了一下，然后把擎天宗面临的危机慢慢地说了出来。
张珂两人听了之后，眉头微微皱起，思考了片刻之后，候明率先开口说道：“殿主，就像您所说的，我们在整个战场上能够起到的作用非常小。”
王奇听了也点了点头，然后说道：“我是想让你们和其他的玩家商量一下，大家都去购买屠魔阵。这样的话，你们在整个战场上起到的作用也就不是可有可无的了，毕竟你们就算是自残也能够击杀冥仙中期的存在。”
张珂听了之后，低下头整理了一下思路，然后拱手说道：“殿主，我觉得这个办法可行。只是这样起到的作用也不算特别大，毕竟很少有玩家团队能够直接灭掉冥仙中期的异族，最多也就是能够对付天魔巅峰境界的异族，而且最主要的战场还是高端战场，在这方面我们是无法提供帮助的。”
王奇点头沉思了一会儿，说道：“你们先去和其他玩家商量一下，高端战场由我来想办法！”
张珂两人点头，然后走出了虚神主殿。

第98章 王奇闭关，张珂解危
王奇看着两人离开之后，立刻与系统沟通：“系统，想个办法！”
系统沉默片刻后说道：“建议宿主尽快升级到冥仙境界，如此便能解封诡庭门将，诡庭门将的境界为冥圣巅峰，只是消耗的鬼币较多，请宿主自行解决。”
王奇听了这话眼前一亮，看到这段时间赚取的神晶已经达到了1000左右，他马上走进房间，开启闭关模式。
与此同时，王奇的分魂刚刚找到龙熙，向他说明此事后，便吩咐龙熙立即代替自己去和各小世界人族领袖商议，让他们把现有的所有带有能量的物品提供给虚神殿，待战争结束后，王奇会一一给予补偿。
龙熙听完王奇的话，不敢有丝毫耽搁，立刻朝着传送阵赶去。
王奇则赶忙来到苍岩所在之处。
他轻轻敲了敲门，里面传来苍岩疲惫的声音：“进！”
王奇轻轻推开门走进去，说道：“苍宗主！”
苍岩听到声音抬起头来，眼中流露出欣喜之色，问道：“王殿主，是不是已经找到应对之策了？”
王奇点点头说：“苍宗主，我想跟您借用一些鬼晶或者明显带有能量的物品。”
苍岩听了不禁一愣，问道：“王殿主，这些和对付异族有什么关系吗？”
王奇再次点头，说道：“我需要足够的鬼晶，如果鬼晶数量足够，我就能找来冥圣中期的帮手。”
苍岩满脸不可置信地望着王奇，说道：“王殿主，您可知道自己在说什么？”
“知道。”
苍岩深吸一口气，说道：“王殿主，我可以借给您足够的东西，只是希望您不要欺骗我，毕竟我擎天宗要是被灭了，您的虚神殿也很难逃脱异族的围剿。”
王奇一脸严肃地看着苍岩，说道：“苍宗主放心，我有把握，只是需要您这边多坚持几天。”
苍岩点头对王奇说道：“王殿主，我会尽力的，希望您能加快速度，毕竟敌方也有冥圣境界的敌人，我擎天宗的护宗大阵最多估计能坚持两个月。”
王奇听了大喜，说道：“苍宗主放心，不需要两个月，我就能帮您解决这次的麻烦。”
苍岩点头，随即吩咐门外的弟子去把王奇所需的物品找来。
不多时，门外的弟子敲响了房门。
苍岩把弟子叫了进来。
擎天宗的弟子进来后，将十多枚空间戒指放在桌面上，然后便退了出去。
苍岩看着王奇，表情沉重地说：“王殿主，这些已经是我宗最后的物品了，希望您不要让我失望。”
王奇郑重地点点头，然后拿起空间戒指出了房间。
王奇拿着空间戒指迅速回到自己的房间里，他心里很清楚，时间紧迫，必须争分夺秒。
一回到房间，王奇就把所有物品进行充值，只见剩余的神晶数量瞬间达到了2万，王奇心中大喜，这些神晶应该足够自己解封门将了！
随着时间的推移，异族联军终于来到了擎天宗外面，而河老安排的后手也在这个时候悄悄潜到了擎天宗大阵的核心之处。
看着前方密密麻麻守护大阵核心的人族，冥河族人心里也微微一惊。
当他察觉到这些人族基本上只有诡道左右的修为时，又露出了阴森的笑容。
他悄悄地来到大阵核心边缘，然后以迅雷不及掩耳之势朝着核心处的人族发起袭击。
而守护阵法核心处的人族正是张珂与候明等人。
看到突然出现的异族，张珂不但没有惊慌，反而心中一喜，他立即和候明对视一眼。
只见两人毫不犹豫，立刻使用屠魔阵，一时间，阵阵血光在众人身边环绕起来。
身在大殿中的苍岩感受到阵法核心处的波动，也是吃了一惊，立即朝着波动处瞬移而去。
冥河族人刚刚随手灭掉外围的玩家，就被张珂等人的果断震惊到了，他能感觉到这个阵法的可怕之处。
看着张珂等人的身躯迅速干瘪下去，还有那急速射来的红光，冥河族人忍不住破口大骂：“一群疯子！”
随着两道红光成功命中，冥河族人闷哼一声，嘴角流出鲜血。
但他并没有因此丧命，只是身体略微有些麻痹，正当他松了口气，准备再次摧毁阵法核心的时候，四面八方又亮起了红光。
他震惊地望着围上来的玩家，赶忙向后撤去，此刻他已经不想再摧毁阵法核心了，只想尽快离开这个地方。
然而玩家们怎么会让他如愿，一道道血光封锁了他所有的退路，他只能被动地将冥河之水化冰，把自己困在冰里。
虽然他的境界已经达到了冥将初期，但也无法突破血光的封锁，就在他盼着血光快点消失的时候，苍岩已经赶到此地。
看着虚神殿这些默默赴死的众人，苍岩的眼眶瞬间红了，他猩红的双眼死死地盯着冥河族人，口中大吼道：“异族受死！”
只见一道七彩的剑气从苍岩的指尖急射而出，瞬间就洞穿了冥河族人的身躯。
冥河族人呆滞地看着空中的苍岩，心中只剩下对玩家们的恨意。
看着缓缓倒下的冥河族人，玩家们这才松了口气，毕竟拼命也解决不了的敌人，对他们来说还是很不划算的。
苍岩默默来到冥河族人的尸体旁，用力将其抛向空中，然后再次激发剑气，将其彻底化为飞灰，只留下鬼晶缓缓从空中落下。
一旁的玩家两眼放光地看着苍岩手中的鬼晶，这让苍岩原本想要表达感激的话卡在了嘴边。
苍岩默默地看了看手中的鬼晶，然后抛给了玩家中站在最前方的人。
而这个人正是张珂留下来指挥剩余团队的齐阳。
齐阳呆呆地看着手中的鬼晶，随后大喜道：“谢苍宗主！”
其余玩家羡慕地看着齐阳，齐阳见状也不小气，说道：“这次战斗由张哥统一指挥，战争结束后，大家都能分到不少的鬼币。”
玩家们听了这话，这才收回目光，再次在原地值守起来。
这时，苍岩才找到机会开口说道：“各位虚神殿的族人们，感谢你们守护了护宗大阵，你们的勇敢我都看见了，以后只要有需要，我擎天宗将举全宗之力帮助虚神殿！”
玩家们一脸茫然地看着苍岩，不明白这个NPC为什么这么激动。
苍岩看着玩家们这种异常的反应，也有些摸不着头脑，他也没把这件事放在心上，当即调来了不少弟子来到阵法核心处，然后返回了大厅。

第99章 异族进攻，张珂奇袭
苍岩返回大厅之后，立刻召集各位长老商讨应对联军后续攻击的策略。
“虽说此次护宗大阵的核心暂时得以保全，可联军的主力尚未真正发动攻击，我们必须想出一个周全的应对之策。”苍岩的神情严肃且凝重。
一位长老站了出来，说道：“宗主，我们可以在大阵之外设置一些迷惑性的阵法，这样既能拖延联军的进攻节奏，又可以消耗他们的力量。”
“这个办法很好，不过我们还得安排一些精英弟子埋伏在暗处，一旦联军陷入迷惑阵法，就趁机发动突袭。”苍岩点头表示认可。
于是，擎天宗的弟子们便忙碌起来，依照长老们的安排布置阵法、安排突袭的人员。
而在虚神殿中，王奇正处于闭关的关键时期。
他的周围环绕着大量的法则之力，这些法则所蕴含的能量正持续不断地被他吸收，转化为提升境界所需的力量。
他的身体就像置身于一个能量的旋涡之中，每一寸肌肤都承受着巨大的压力，然而他意志坚定，一心只想突破到冥仙境界。
张珂等人刚刚复活，看到忙碌的擎天宗弟子，好奇地走上前去询问情况。得知他们想要布置阵法发动突袭后，心中一喜，当下就去找苍岩。
苍岩看到面前熟悉的面孔时，不禁目瞪口呆，毕竟他可是亲眼目睹了几人的“死亡”。
当他从张珂等人口中了解到虚神殿的特殊之处时，心中也是大为吃惊。
张珂等人把自己代替擎天宗弟子进行突袭的想法告诉苍岩后，苍岩毫不犹豫就答应了，毕竟张珂等人拥有不死之身，即便突袭再危险也没有关系。
异族联军这边，河老见自己安排的后手迟迟没有消息传来，心中隐隐产生了不安。
“去问问那小子怎么回事，为什么到现在还没有动静？”河老对身边的一个冥河族战士命令道。
没过多久，前去询问的冥河族战士回来了，满脸惊恐地说道：“河老，那冥洛已经被擎天宗的人给杀死了，他连护宗大阵的核心都没能破坏掉。”
河老听了，愤怒地一拍桌子，骂道：“一群废物！这么点小事都办不好。”
不过他也清楚，现在不是发火的时候，联军已经到达擎天宗，只能继续进攻。
“全体听令，开始进攻擎天宗的护宗大阵！”河老下达命令后，联军纷纷发动攻击。
一时间，各种各样的法术光芒、法宝攻击如同雨点般朝着擎天宗的护宗大阵倾泻而去。
擎天宗的护宗大阵再次面临巨大的考验，阵中的光芒闪烁不定。
“大家不要慌乱，稳住大阵！”苍岩指挥着弟子们不断向大阵输入能量，以维持大阵的运转。
就在联军全力攻击大阵的时候，突然陷入了擎天宗弟子们布置的迷惑阵法之中。
只见周围出现了无数个一模一样的玩家影像，联军战士们一时间难以分辨真假，顿时阵脚大乱。
“不要乱，这是迷惑阵法，给我找出真正的人族！”河老大声吼道。
然而，就在联军慌乱之际，张珂等人从暗处杀出。
他们如同神兵天降一般，对联军展开了猛烈的攻击。
联军在这突如其来的攻击下，损失惨重。
但他们毕竟人数众多，而且普遍境界高于张珂等人，很快就反应过来，开始组织反击。
双方陷入了一场混战之中，鲜血将擎天宗周围的土地染得通红。
而张珂等人眼见迷惑阵法即将消失，也毫不犹豫地当即释放屠魔阵，目标直指他们能够消灭的最高境界的异族。
随着张珂等人“消亡”，异族损失惨重，进攻也暂时缓了下来。
远处的苍岩看到这种情况，缓缓地吐出一口浊气，继续端坐在一旁，密切注视着异族的一举一动。
在异族军营里，河老正在大发雷霆，毕竟这次进攻连擎天宗护宗大阵的位置都还没到达就被迫停止了。
河老看着下方的众人说道：“后面每天每族轮流进攻，各族冥将及以上境界的都给我远程攻击大阵，直到法力枯竭为止。”
众人看着一脸阴沉的河老，急忙应道：“是。”
随着时间慢慢流逝，异族的进攻越发猛烈，擎天宗的大阵已经逐渐出现了裂痕。
苍岩焦急地来到王奇闭关的地方，在外面不断地来回踱步。
他想要叫醒王奇，可心里又有些犹豫，毕竟他答应过王奇要坚守两个月，可谁能想到异族如此拼命，这还不到一个月的时间，大阵就已经岌岌可危了。
而此时在虚神主殿中，王奇终于迎来了突破的关键时刻。
他的身体爆发出一股强大的气息，这股气息冲破了虚神殿的屋顶，直冲向天空。
王奇成功晋升到了冥仙境界。
他缓缓睁开双眼，眼神中充满了强大的自信。
他计算了一下时间，不敢有丝毫耽搁，立刻准备解封诡庭门将。
可是他一眼看去，发现神晶剩余数量竟然达到了2万8千多，他猜测这是玩家在战场上这段时间获取的。
但是他再仔细一看，召唤诡庭门将居然需要3万鬼晶，还差1000多鬼晶呢！
王奇顿了一下，马上将视野转移到龙熙那里。
只见龙熙刚刚和一个小世界沟通完毕，正在赶往传送阵。
王奇担心龙熙还要去和其他小世界沟通，于是立刻来到传送阵处，等待龙熙传送之后再去找他。
不多时，王奇看到传送阵光芒闪烁，龙熙的身影缓缓浮现。
王奇大喜，赶忙来到龙熙身边，问道：“怎么样，都搞定了？”
龙熙惊讶地看着身边的王奇，随即将手中的空间戒指交给了王奇，甜甜一笑，说道：“幸不辱命，大家都很配合，只是调集资源花了不少时间。”
王奇笑着点了点头，随即让龙熙赶紧去休息，自己则急忙赶回虚神主殿。
龙熙不满地看着王奇的背影，随后也朝着虚神主殿走去。

第100章 王奇的准备
虚神殿内，王奇把空间戒指中各界人族所贡献的物品，一股脑儿地都充入系统。
随着神晶数量的增加，王奇的心跳也不由自主地悄悄加快。
不多时，王奇手里就只剩下最后一个空间戒指了，而此时神晶的数量也达到了。
当最后一个空间戒指中的物品充入系统后，神晶的数量终于攀升到了。
见此情形，王奇总算是松了口气，他与系统沟通道：“解封门将！”
刹那间，望仙城的上空涌现出浓重的黑云，一道道闪电在云中不断穿梭游走。
紧接着，系统提示音响起：“解封中……预计耗时5天！”
王奇见状，无奈地点了点头，然后走出门外，看着头顶那仿若末日来临般的景象，不禁问道：“这雷霆不会朝着虚神殿这边来吧？”
系统解释道：“宿主放心，解封之后，万族对诡庭的封锁将会被屏蔽，天机不再被遮蔽，到时候雷霆自然就会消失。而且，就算门将出手，只要不是冥帝级别的存在，都不会察觉到诡庭出世。”
王奇听了这话，这才放下心来。
刚回到房间不久的龙熙也出现在门边，看着天空中的景象，担忧地问道：“殿主！这是不是冲着咱们虚神殿来的呀？”
站在门前的王奇听了这话，如梦初醒，他感应了一下雷霆的覆盖范围，发现几乎笼罩了整个小世界，整个小世界里的人族都惊慌失措地朝着传送阵奔去。
王奇当即运转诡力，大声宣告：“大家不要惊慌，这是我虚神殿有大能即将苏醒的征兆，只需等待五天，雷霆自然就会消失。”
四处逃窜的人族这才停住脚步，望着天空中的雷霆小声议论着。
看着下方那些投来羡慕目光的人族，那些早就加入虚神殿的人族，胸膛一下子就挺了起来。
王奇返回主殿，又将注意力放到了擎天宗上。
此时的擎天宗已经到了生死存亡的危急时刻！
屋子外面，苍岩咬了咬牙，正打算强行唤醒王奇。
突然，房门从里面打开了，王奇飘然而出。
苍岩惊讶地发现，王奇的境界已经达到了冥仙境界。
苍岩赶忙来到王奇身边，上上下下地打量了一番，“王殿主，恭喜了！”
王奇笑着点了点头。
苍岩顿了顿，还是咬着牙问道：“王殿主，您之前说的支援，大概什么时候能到啊？”
王奇瞥了一眼焦急的苍岩，“苍宗主，这一个月的时间还没到呢，怎么就如此着急了？”
苍岩老脸一红，指着天空中的阵法，“王殿主，是我大意了，现在我们这护宗大阵最多还能撑5天的时间。”
王奇听了这话，心中一喜，脸上却摆出一副淡定的神情，“苍宗主放心，5天时间一到，支援必定到达！”
苍岩这才松了口气，拱手说道：“那就拜托王殿主了！”
说完，苍岩化作一道流光消失在原地。
王奇见苍岩离开，慢悠悠地回到屋内，开启上帝视角查看张珂等人的情况。
只见在擎天宗外面，遮天蔽日的异族不断朝着擎天宗逼近，天空中时不时有带着法则气息的攻击落在擎天宗的防护阵上。
王奇神色凝重地看着防护阵上不断出现的裂纹，他发现防护阵修复的速度已经远远比不上裂纹出现的速度了。
他有些担心防护阵撑不到5天的时间。
王奇迅速来到张珂等人所在的地方，看到不到一个月的时间就晋升到诡道九阶的张珂等人，也有些吃惊。
他看着正在商讨对策的张珂和候明，快步走上前去打断他们，“张珂！”
张珂两人听到声音回头一看是王奇，也是心中一喜，当即走上前说道：“见过殿主！”
王奇点了点头，看着防护阵，满脸忧虑，“我估计这防护阵坚持不了多久了。现在你们把达到诡道8 - 9阶的弟子都召集起来，在这两天内让他们尽快达到诡灵境界。如果防护阵撑不到五天，我需要你们每人带领一个千人军团，持续释放屠魔阵！能做到吗？”
张珂和候明听了这话，愣了一下，思考片刻之后，咬咬牙，“没问题！只是诡道8 - 9阶的大部分都是我和候明团队的人，想要持续不断释放能消灭冥将的力量，有些困难。”
王奇听了这话，思考了一会儿，拍了拍张珂的肩膀，“放心，我允许你们变更军团成员，而且不需要花费任何代价！战争结束之后，你们自然会回到原来的军团。”
张珂这才拍着胸脯向王奇保证：“行！那就交给我们吧！”
王奇微笑着鼓励了玩家几句后，再次腾空而起。
在空中，王奇询问系统解封门将之后是否还有威压系统。
系统马上回复道：“有！现在的威压将采用先锋官之首冷炎的威压，只不过只能动用百分之一的威压！”
王奇听了这话，略感失望。
系统继续说道：“冷炎百分之一的威压也能够成功震慑冥圣中期以下的存在，而且持续时间能够达到一天之久！”
王奇听了这话，立刻询问价格，得知价格只需1000神晶后，心中一喜。
他看了看自己千亿的鬼币，咬咬牙，又去找苍岩。
“苍宗主，你们还有鬼晶吗？”王奇脸色微红地问道。
苍岩颇为无奈地看着王奇，“王殿主，能给你的我都已经给你了，现在我们也没有多余的鬼晶给你了！”
王奇听了这话，心中一喜，苍岩的话间接表明擎天宗还有鬼晶，只不过都是这场战争的必需品。
王奇赶忙走上前，搂住苍岩，“苍宗主，你可是答应我能成功抵挡两个月的时间的，现在压缩到一个月，我也很无奈啊！而且你说能坚持五天，我看也未必呢！”
苍岩拍开王奇的手，脸色微微有些不满，“王殿主，你这是想要追究我的责任吗？”
王奇赶忙摆摆手，“哪的话！我只是想未雨绸缪，毕竟如果真的坚持不到五天，擎天宗可就要面临灭顶之灾了。”
苍岩听了这话，低头沉思了片刻，想到凌云圣主的话，咬咬牙，伸手拿出一朵法则气息浓郁的花，“王殿主，这是我为了进阶冥圣留下的宝物，希望对你有用！”
王奇愣了一下，一脸郑重地接过苍岩手中的花，严肃地说道：“苍宗主放心，这次我一定会帮擎天宗度过难关的，而且苍宗主后续进阶冥圣所需的物品我也会帮忙寻找的！”
王奇朝着苍岩露出一个让他放心的神色，然后匆匆回到自己的房间。
他看了看手中散发着法则气息的花，当即联系系统进行充值。
只见系统内剩余的神晶快速增长到6000，王奇这才松了口气。

第101章 阵法破，王奇对峙河老
没过两日，擎天宗护宗大阵的裂纹已如蛛网般蔓延开来，整个阵法摇摇欲坠，仿佛下一刻就会彻底崩塌。
苍岩面色惨白地望着大阵，眼底透着一丝绝望。
他瞧了瞧下方那些眼神依旧坚定的弟子们，缓缓深吸一口气，高声说道：“诸位！大阵即将破碎！大家做好殊死搏斗的准备，等王殿主的援军一到，便是异族的死期！”
众弟子看着慷慨激昂的苍岩，激动地大喊：“为人族而战！誓死守卫擎天宗！”
苍岩看着下方充满斗志的弟子与长老们，这才稍稍放下心中的忧虑，眼睛紧紧盯着外面的异族。
就在众人齐心之时，一股雄浑的气息从远方疾驰而来。
只见河老的身影仿若流星划过天际，他双手飞速结印，口中念念有词。
瞬间，一股强大的力量从他掌心汹涌喷出，径直冲向擎天宗的护宗大阵。
受到这股力量的撞击，本就濒临瓦解的阵法再也支撑不住，“轰”的一声，彻底破碎。
异族们见阵法已破，兴奋地咆哮起来，正要一拥而上冲进擎天宗。
就在这万分危急的时刻，玩家们早已严阵以待。
他们齐声高呼，按照事先的安排，轮流释放出屠魔阵。
屠魔阵的光芒缓缓升起，不断从擎天宗内射出，一道道光芒相互交错，刹那间便将冲在最前面的异族绞杀于冲锋途中。
异族们没料到会突然出现这样一个阵法阻拦，短暂的惊愕之后，又开始组织新一轮的攻击。
天空中的河老见状冷哼一声，随即闪现到擎天宗上方，俯视着擎天宗众人，不屑地说道：“人族，垂死挣扎又有何用？”
说罢，便欲将擎天宗彻底摧毁。
苍岩望着上空的河老，脸色极为难看，他摸了摸胸口的药瓶，这可是他最后的依仗。
苍岩咬咬牙，拿出药瓶，倒出丹药，准备做最后的拼搏。
就在此时，身旁的王奇突然爆发出一股猛烈的气势，迅速腾空而起。
河老感受到王奇身上那股霸道无比的气息，心中一惊，赶忙收回手中的能量，迅速退到异族联军的上空。
王奇悬于空中，冷冷地看着河老，声音仿若冰刀般犀利：“冥河一族是吧？你今日若执意要灭掉擎天宗，休怪我手下不留情。”
河老脸色难看地看着前方的王奇，他察觉到王奇的力量至少达到了冥圣中期，自己绝不是其对手。
河老冷哼一声，说道：“人族什么时候出了你这样的人物？”
王奇故作镇定地看着河老，淡然说道：“这不是你该问的！你只需要告诉我，你是退还是死？”
河老面色阴沉，沉思片刻后，挥了挥手，一道悠长的号角声从异族大营响起，正在冲锋的异族纷纷向后撤去。
王奇看着后撤的异族，这才松了口气，缓缓落在苍岩身旁。
苍岩一脸呆滞地看着王奇，问道：“你真是王殿主？”
王奇笑了笑，再次搂住苍岩，说道：“如假包换！”
这时，人族大营中传来震耳欲聋的吼叫声：“人族万胜，虚神殿万胜！”
异族大营里，河老一脸阴沉地看着下方的九族族长，口中喃喃自语：“怎么会这样？人族怎么会有冥圣在此！”
一旁的影靖见状，动了动手，看着河老阴沉的表情，又默默沉默了下去。
而在擎天宗大厅之中，王奇继续讲述故事来忽悠苍岩，苍岩听后只觉得有些不可思议，毕竟他对人族情况也算颇为了解，在他的记忆里，压根就没听说过虚神殿。
苍岩满脸疑惑地看着王奇，开口问道：“王殿主，既然如此，你为什么不直接斩杀异族呢？”
王奇摆了摆手，一脸无奈地说：“我只是拥有曾经的部分威压罢了，实际实力不过是冥仙初期，一旦动手，很快就会露馅。”
苍岩听后脸色一变，忧心忡忡地望着远处的异族大营，说道：“王殿主，我觉得我们瞒不了多久，毕竟你有斩杀异族冥圣的实力却不动手，这可是个很大的破绽！”
王奇点了点头，无奈地叹了口气，说道：“只希望能再坚持两天，等我殿中的强者苏醒，就再也不用怕他们了。”
擎天宗大厅内，气氛压抑得如同暴风雨来临前的宁静。
王奇眉头紧皱，思索着应对之策。苍岩在一旁也是愁容满面，他深知当下的局势犹如在刀刃上行走，稍有差池便是灭顶之灾。
突然，王奇眼睛一亮，脑海中闪过一个计划。“苍宗主，虽然我不能直接斩杀异族冥圣，但我们可以设法让他们内部产生混乱。”
苍岩疑惑地看着他，问道：“王殿主，这要怎么做呢？”
王奇神秘一笑，说道：“我们可以派人伪装成异族悄悄潜入异族大营，散布谣言说人族还有更多的强者即将到来。异族联军本就是由多个种族组成的，再加上他们刚刚吃了败仗，这种谣言一旦传开，必定会让他们人心惶惶。”
苍岩听后，觉得这个计划可行，于是马上安排了几个心思缜密的弟子去执行这个任务。
在异族大营中，河老正和九族族长商议下一步的计划。
河老心中的疑虑并未消除，他总觉得人族的这个冥圣出现得太过蹊跷。
“河老，我觉得那个人族冥圣有些不对劲。他要是真有这么强大的实力，为什么不直接对我们动手呢？”影靖忍不住开口说道。
河老微微点头，说道：“我也有此怀疑，但那股气息又不像是假的，目前我们也不能轻举妄动。”
就在这时，营中开始出现一些流言蜚语，说是人族的大军即将兵临城下。
这些流言像风一般迅速在异族中传播开来，异族士兵们开始交头接耳，眼神里充满了恐惧。
九族族长们听到这些传言后，纷纷来到河老面前，要求他给出应对之策。
河老心中烦闷，但表面上还是镇定地说道：“这很可能是人族的诡计，不要被他们迷惑了。”
然而，异族士兵们的士气已经受到了严重的影响，一些胆小的异族甚至开始偷偷收拾东西，准备逃跑。
就在这时，王奇的气息悄然变弱，异族军营中的河老感受到这消失的气息，心中有些惊疑不定，他也不确定这是不是人族的诡计。
思考片刻后，他还是决定先解决异族联军的士气问题。
随着时间的推移，三天时间转瞬即逝。
异族联军在河老的努力下，士气再次有所好转，而望仙城上空的雷云也逐渐消散。
只见一道魁梧的身影出现在王奇身旁，恭敬地说道：“微臣拜见陛下！”
王奇感受到门将那惊天动地的气势，兴奋地点点头，当即说道：“吾以诡庭之主的身份赐你王镇这个名字，现在你马上赶往擎天宗，消灭异族大军。”
王镇恭敬地鞠了一躬，兴奋地大吼道：“谢陛下赐名，我将用生命守护陛下的荣耀！”
说完，王镇挥手打开一道裂缝，消失在王奇眼前。

第102章 镇压
擎天宗内，王奇把援军即将抵达的消息告知苍岩后，苍岩顿时满脸狂喜，随即将这一消息散播开来。
擎天宗内的弟子们听闻后个个兴奋不已。
异族那边也觉察到了人族这边的动静，河老明白不能再拖延了，于是决定孤注一掷，率领异族联军朝着擎天宗发起最后的总攻。
“呜——”擎天宗外再度传来异族进攻的号角声。
正在大厅里与王奇交谈的苍岩，脸色不由得一变。
“王殿主！异族又来进攻了！”
王奇望着厅外厚重的乌云，嘴角含笑，“他也到了！”
王奇话音刚落，一道裂缝悄然在他身边开启。
一个霸气而魁梧的身影缓缓从裂缝中走出。
“臣，王镇，拜见陛下！”王镇单膝跪地，向王奇行礼。
王镇单膝跪在王奇面前时，身上散发着一种令人胆寒的气息。
苍岩满脸讶异，他能感受到王镇体内那股汹涌澎湃、仿佛能摧毁眼前一切的力量。
像这样强大的人物，居然向王奇下跪，还高呼陛下，这让苍岩对王奇的身份愈发好奇起来。
一旁的王奇轻轻抬手，示意王镇起身。
“来得正是时候，异族再次来犯，等会儿你站在我身后，尽量隐匿自己的气息，等河老出手的时候，趁其不备将他一举活捉。我有些事要问他！”
王镇站起身来，眼神中满是坚定，“陛下放心，臣定不辱使命。”
说罢，他将自身气息压制到最低程度，默默站在王奇身后。
擎天宗外，异族联军在河老的率领下，如潮水般朝着擎天宗汹涌而来。
他们呼喊着，那声音在天地间回荡，充满一往无前的气势。
张珂眯着眼看着眼前的异族，对着前方的玩家高声说道：“这是我们赚取鬼币的最后机会了，刚接到殿主通知，我们虚神殿有强者苏醒，这场战争即将结束！”
下方的玩家们目不转睛地盯着张珂，等着他布置战术。
张珂轻咳一声，继续说道：“这次，我打算针对血鬼帝到天魔初期阶段的异族，大家都开启冲魂阵，尽量不要使用屠魔阵，等到异族败退之时，就是我们全力出击的时候！”
“好！”前方的齐阳带头鼓掌。
其余玩家见状，也用力鼓掌，齐声高呼：“杀杀杀！”
张珂看着前方激动的玩家们，满意地点点头，随即大手一挥，带着玩家朝着战场奔去。
异族联军渐渐逼近擎天宗，他们的脚步声如雷鸣般，震得大地微微颤动。
河老走在最前方，目光阴鸷，心中有些忐忑不安。
擎天宗的弟子们严阵以待，虽然他们人数相较于异族联军较少，但每个人都神情坚毅，毫无惧色。
苍岩站在队伍的最前列，手中紧握着武器，双眼紧紧盯着越来越近的敌人。
王奇站在高处，静静地注视着这一切，他的眼神深邃而平静，仿佛一切尽在掌握之中。
王镇站在他身后，就像一座沉默的大山，尽管气息已被压制到极低，可那股危险的感觉依旧若有若无地散发着。
城墙上，张珂率领虚神殿的玩家们迅速到达指定位置。
此处帝君境界大多处于血鬼帝至天魔初期，这是王奇和苍岩商量后留给玩家们的作战范围。
随着异族的冲锋，战争再次爆发。
王奇看了看远处正谨慎盯着自己的河老，微微露出笑容。
随后，他转头看向张珂等人。
只见玩家们虽然个体实力相比异族稍弱，但他们配合默契，冲魂阵也让他们发挥出强大的威力，异族根本无法攻上城墙。
王奇眼中露出满意的神色，接着向刚刚晋升诡灵阶段的王强几人挥了挥手。
王强几人见状，微微点头，随即朝着玩家的方向飞去。
河老在远处一直关注着王奇，见王奇周身气势始终维持在冥仙阶段，心里不禁有些犹豫。
看着胶着的战场，河老朝九族族长挥了挥手。
九族族长们对视一眼，便冲天而起，朝着城墙飞去。
苍岩看着由远及近的九族族长，冷哼一声，当即与几位太上长老一起飞出城墙，挡在了九族族长的面前。
“影靖、梦天，你们上次针对我擎天宗的事，我还没找你们算账呢，你们竟然还敢主动送上门来送死！”
影靖和梦天阴冷地看着苍岩几人，冷笑一声，“苍宗主，都快死到临头了还敢说大话！你以为我们不知道你们人族的虚神殿殿主是在虚张声势吗？”
苍岩按照王奇的指示，故作慌乱地看着影靖等人，强撑着说道：“胡说八道，拿命来！”
随即，苍岩等人与九族族长激战在一起。
而一旁的河老悄悄看着这一幕，只觉得影靖分析得没错，王奇不过是徒有其表罢了。
河老双眼冒着熊熊怒火，望着城墙边的王奇，身形一闪便出现在王奇上方。
“好你个虚神殿殿主，我真是看走眼了！”河老冷笑着盯着王奇。
王奇依旧镇定自若，他抬头看向河老，嘴角泛起一抹淡淡的笑意，“河老，你现在下结论，未免为时过早了。”
河老看着依旧维持在冥仙阶段的王奇，愤怒地吼道：“哼！今日就是你的死期！”
说罢，他双手迅速结印，一股强大的力量在他掌心汇聚，那力量犹如实质化的黑色河水，朝着王奇汹涌扑来。
就在这攻击即将击中王奇之时，一直站在王奇身后的王镇动了。
他瞬间释放出被压制的气息，那股强大的力量如狂风席卷而出，直接将河老的攻击吹散。
河老瞪大了眼睛，满脸惊恐，“你……你怎么……”话还没说完，王镇就瞬移到他面前，一只手像铁钳一般紧紧抓住他的手腕，另一只手朝着他的腹部猛击一拳。
这一拳蕴含着巨大的力量，河老顿时感觉体内气血翻涌，一口鲜血喷出。
“你到底是谁？”河老虚弱地问道。
王镇没有回答，而是像拎小鸡一样把他拎到王奇面前。
王奇看着河老，微微一笑，“现在，你觉得什么是真？什么是假？”
河老一脸惊恐地望着王奇，当即跪在王奇面前，“王殿主，这次是我的错，您大人不记小人过，放了我吧！我回去一定让族长放弃针对人族！”
王奇瞥了一眼河老，看着远处战斗正酣的苍岩等人，说道：“晚了！”
一旁的王镇闻言，一掌拍在河老的鬼晶处，然后看着王奇拱手道：“陛下，此异族已被微臣封禁，陛下随时可以审问！”
王奇微微点头，随即吩咐道：“你去把超过冥将境界的异族杀掉，记得把鬼晶带回来。”
王镇叩首领命，当即朝着苍岩所在之处飞去。

第103章 战争结束，针对九族的作战方案
此时，苍岩那边与九族族长的战斗已进入白热化。
虽说九族族长人数占优，但苍岩等人的修为基本都处于冥王巅峰，一时间双方打得难解难分。
影靖对着苍岩冷笑一声，说道：“苍岩，你们人族大势已去，今日过后，擎天宗将不复存在！”
苍岩不屑地瞥了影靖一眼，反唇相讥，“是吗？那你不妨看看你们的河老如今在谁的手上？”
影靖扭头一看，只见河老正跪在王奇面前，周身力量被封禁得死死的，他的脸色瞬间变得煞白。
战场上的异族联军见河老被擒，士气瞬间锐减，纷纷四散逃窜。
虚神殿的玩家们瞅准这个时机，在张珂的带领下，迅速下了城墙，朝着异族联军追去。
九族族长见此情形，也没了再战的心思，只想尽快撤退。
可苍岩等人怎会放过这个机会，他们加大了攻击的力度，将九族族长围困在中间。
就在这时，一道身影缓缓出现在九族族长身旁。
只见王镇轻轻向前一指，一道恐怖的能量从他指尖射出。
这一击使得周边的空间都扭曲起来，影靖等人见状，惊恐地望着那攻击，纷纷调动全身的力量，试图抵御王镇这骇人的一击。
然而，王镇的力量实在太过强大，他们的抵抗犹如螳臂当车。
那恐怖的能量冲破他们的防御，如汹涌潮水般席卷而来。
影靖首当其冲，被这股能量击中后，整个人像断了线的风筝一般倒飞出去，口中鲜血狂喷。
其他族长的情况也好不到哪儿去，纷纷被震得东倒西歪，都受了不同程度的内伤。
苍岩见状，大喝一声：“今日便是你们九族的末日！”说罢，他与几位太上长老一同施展强大的法术，一道道绚烂的光芒朝着九族族长射去。
九族族长此时已是强弩之末，可他们仍不甘心坐以待毙，纷纷从胸口掏出保命之物，朝着苍岩等人扔去。
王镇稍一感应，立刻闪烁到苍岩几人身边，轻轻一挥手，就将几人抛出战场，随即朝着九族族长方向连点几下。
只见原本刚松了口气的九族族长，身躯突然炸裂开来，王镇一挥手，便收起了几人的鬼晶。
就在这时，九个虫洞赫然出现在王镇身前，九道阴冷的气息锁定了眼前的王镇。
“你是谁？竟敢灭杀我族族长！”梦鬼族老祖愤怒的声音在虫洞另一边响起，而剩余的虫洞也虎视眈眈的锁定着王镇。
王镇镇定自若地看着眼前的虫洞，轻蔑地说道：“你们还没资格知道！”
话音刚落，九股冥圣中期的威势铺天盖地地朝着王镇压来。
王镇见状皱了皱眉，再次抬起手指，朝着九个虫洞各点了一下。
虫洞在王镇的攻击下微微扭曲，从中传来九族老祖愤怒的咆哮声。
王镇谨慎地盯着眼前的虫洞，准备再次发动攻击。
这时，几道声音同时从虫洞另一边传来。
“老家伙，和我对峙还敢分心做别的事！”
话音刚落，便响起一阵剧烈的交手声，虫洞也在此时轰然破碎。
王镇微微皱眉看着眼前这一幕，随后便朝着逃跑的异族追去。
苍岩等人望着远去的王镇，略微迟疑了一下，便返回了擎天宗。
而王奇看着刚刚消失的九个虫洞，略作思考后，看到返回的苍岩几人，当即迎了上去。
“苍宗主，刚刚那九个虫洞里面的是九族的老祖吗？”
刚落地的苍岩闻言，轻轻点头，“应该是了，他们想必是被我人族的强者拖住了。”
王奇略作沉吟，然后拉起跪着的河老，朝着大厅飞去。
苍岩等人见状，对视一眼，便跟着王奇向大厅方向而去。
“你了解九族内部的情况吗？”在大厅里，王奇朝着面前的河老问道。
河老犹豫了一下，看着神情不善的王奇，赶忙说道：“了解，了解！他们九族的实力相差不大，这次战场上，除了九族老祖，他们的高端战力基本上都来了。”
“现在九族族地估计最强的也只有冥王的修为，而且各族应该也就只剩一两个了。”
王奇一听，脸上露出喜色，继续问道：“如果我们去攻打九族，九族老祖会不会回来？”
河老思考了片刻，不太确定地说：“可能会，但他们也会付出巨大的代价。”
王奇听后，走到苍岩身边，面带微笑道：“苍宗主，有没有兴趣去九族的族地走一趟？”
苍岩愣了一下，和几位长老对视一眼，随即拱手说道：“王殿主相邀，我们怎敢拒绝！”
“好！等王镇回来，我们就组织人手，对九族的族地下手！”
一旁的河老看着兴奋的王奇等人，脸上满是苦涩，只能认命地站在一旁，等待自己最后的命运。
王奇瞥了一眼河老，吩咐苍岩把河老关押起来，然后坐在一旁等待王镇归来。
而战场上，玩家们在张珂的带领下，成功击杀了众多异族。
张珂看着不远处境界普遍在冥仙阶段的异族，大声吼道：“冲魂阵转屠魔阵，能赚多少就看大家自己的本事了！”
玩家们听后纷纷变换阵型，一道道血光在玩家群中升起，前方奔跑的异族纷纷被屠魔阵的血色光线完全笼罩其中。
随着一个个异族倒下，玩家们也满脸笑容地倒在了原地。
一旁擎天宗的弟子见此诡异的一幕，纷纷打了个寒颤，看了看前方所剩无几的异族对视一眼后纷纷转身往回飞去。

第104章 攻防转换
“臣，王镇，向陛下复命！”王镇回到大厅之中，对着王奇单膝下跪行礼。
“辛苦了！”王奇轻轻抬手示意。
王镇见状，起身走到王奇身旁，将获取到的鬼晶交予王奇。
王奇接过鬼晶，眼中精芒一闪，随即将鬼晶放入兜里进行充值。
“充值成功，总计二十四万神晶！”
王奇心中大喜，他想到系统提示中门将营似乎只需二十万神晶即可召唤，那可是拥有两万冥仙、三千冥将、五名冥王巅峰以及一位冥圣前期的门前监察官啊！
王奇又想到，二十万神晶或许能让自己的修为晋升到冥圣境界。
犹豫了片刻之后，王奇咬咬牙，与系统沟通：“召唤门将营！”
“召唤成功，门将营将于五日后解封！”
王奇松了口气，轻声低语道：“还是召唤为好，毕竟君子不立于危墙之下，更何况我还是诡庭之主呢！”
王奇看着一旁正望着自己发愣的苍岩等人，尴尬地笑了两声，“苍宗主，既然王镇已经回来，那我们就准备一下，由你带路，一路朝着九族族地出发吧！”
“好的，我这就去召集弟子们！”说完，苍岩匆匆离开大厅。
王奇则继续与系统沟通：“发布系统通知，攻略九族战役正式打响！我们即将冲出小世界，前往真正的诡界征战讨伐，让玩家们做好准备！”
刚刚复活的张珂等人，还没来得及查看自己暴涨的神晶，就收到了系统通知。
张珂赶忙将复活的玩家组织起来，朝着城门集结，而齐阳则留下来等待后续复活的玩家。
在虚神主殿大厅里。
王奇坐在椅子上，看着刚刚归来的五位长老说道：“这是六阶法则丹和修炼药水，还有这本通天决，它能让你们顺利修炼到冥仙巅峰。现在你们最主要的任务就是修炼，争取在最短的时间内达到冥仙巅峰。等到达冥仙巅峰之后，我会再给你们提供药品和功法。”
五位长老对视一眼，紧接着纷纷拱手称谢！
王奇看着即将离去的道景等三人，对王强和柳源说道：“五日之后，我们虚神殿将会有更多的大能苏醒。到时候，我会安排你们二人跟随王镇一同进攻九族族地，你们俩抓紧时间修炼吧！”
王强笑着点头，随后便返回房间。
而柳源则一脸兴奋地说：“殿主，此次进攻九族族地，我想要带领弟子们前往！”
王奇疑惑地看了柳源一眼，问道：“为什么？”
柳源满脸兴奋地说道：“我最后掌握的两道法则，一个是杀戮法则，一个是战争法则。如果我带领弟子，再配合法则丹，我相信我的法则之力将会迅猛增长，到时候也能够更快地晋升冥仙！”
王奇听闻此言，眼前一亮，杀戮法则可是十大法则之一，柳源若是能够快速掌握杀戮法则，对日后的发展必定大有裨益。
“行！不过在行军方面，你要多和张珂、候明两人商议。”
柳源马上拱手，高声回应道：“是！”
柳源得到王奇的许可之后，满心欢喜地回到自己的房间。
他深知此次带领弟子进攻九族族地是个难得的机会，必须好好把握。
随即，他小心翼翼地取出六阶法则丹，看着那散发着幽光的丹药，毫不犹豫地吞了下去。
刹那间，一股强大的力量在他体内涌动，他赶忙盘腿坐下，依照修炼之法引导这股力量去滋养体内的九大法则。
在擎天宗主城的城门外，张珂已经把复活的玩家们组织得井然有序。
玩家们个个跃跃欲试，他们虽然知道九族族地必定危险重重，但一想到可能收获的丰厚奖励，心中就充满斗志。
“听说这次九族族地有许多珍稀的宝物啊，说不定能让我们的装备和境界一下子提升好几个档次呢。”一名年轻的玩家兴奋地说道。
“哼，你可别光想着宝物，九族族地的那些家伙肯定也不是好惹的，我们还是小心为妙，不然提前死回城了，宝物就和你没半点儿关系了！”一名老玩家谨慎地回应着。
齐阳这边，也陆续有玩家复活。他一边组织着这些玩家朝着城门集结，一边向他们传达此次战役的注意事项。
而苍岩走出大厅后，来到广场上，敲响了召集弟子的大钟。
弟子们听到钟声纷纷赶来。
苍岩站在高台上，看着底下士气高昂的弟子们大声说道：“诸位弟子，我们即将跟随王殿主前往九族族地征战讨伐。这是一场艰难的战役，但也是我们提升实力以及报仇雪恨的机会。大家回去收拾一下，然后到城门集结。”
弟子们听后，虽然有些紧张，但更多的是兴奋。
他们迅速回到自己的住所收拾行囊，检查武器，准备迎接即将到来的大战。
随着时间的推移，玩家们和擎天宗都已经准备妥当，王奇站在最高处，看着脚下浩浩荡荡的大军，心中顿时涌起一股豪迈之情。
“此次反攻九族由我带队，我们必须迅速解决九族，防止九族老祖回援！大家是否已经做好杀敌的准备？”
“杀！杀！杀！”下方大军的呼喊声震天动地。
“出发！”王奇一声令下，大军朝着九族族地的方向浩浩荡荡地进发。
柳源按照之前的约定，不断地与张珂、候明交流行军的策略。
他们绕过了一些可能存在危险的区域，同时也派出探子随时探查前方的情况。
行军途中，偶尔会遇到一些小股的怪物袭击，但都被轻松击退。
然而，随着距离九族族地越来越近，空气中弥漫着一种紧张的气氛。
在九族族地之中，剩下的几名冥王境异族围聚在跨域境周围，气氛凝重地商讨着。
其中一名异族代表皱着眉头说道：“诸位，我们几族的族长在上次大战中全部阵亡，这次人族来势汹汹，你们想好应对之策了吗？”
另一名异族代表回应道：“无妨，我们族地有天然的屏障，还有诸多古老的阵法，只要我们利用好这些，他们也未必能占到便宜，更何况我族老祖已经击败人族强者，正在往回赶。”
一旁梦鬼一族的代表听到这话，皱了皱眉头说道：“既然如此，我想把族地迁移到魔眼族附近，不知是否可行？”
其余几族代表纷纷表示赞同。
魔眼一族的代表先是沉思了一会儿，然后点头道：“行！你们尽快，人族已经离魔影族不远了！”
“好！”
说完，几人的身影如泡沫般消失在原地，魔眼一族代表看着消失的众人，冷笑一声道：“有八族给我族当炮灰，人族绝不可能攻进我族族地。”

第105章 空城计？
王奇率领人族经过一周的奔波，终于抵达第一个种族的族地所在之处。
此时，门将营正在赶来的路上。
王奇来到苍岩身旁，望着前方迷雾弥漫的景象，“苍宗主，这里是哪个种族的族地？你对这儿有了解吗？”
苍岩先是点头，而后又摇了摇头，“这是雾鬼族的族地，我只知道大概方位，对其内部并不了解。”
王奇听了皱起眉头，一步迈到王镇跟前，说道：“进去探查一番。”
王镇双手抱拳，恭敬而决然地拱手领命，而后整了整身上的装备，迅速地朝着那迷雾之中迈去。
他的身影渐渐被迷雾吞噬，起初还能看到一个模糊的轮廓，随着他不断深入，很快就消失得无影无踪，仿佛被这迷雾彻底融入其中。
人族队伍中的众人都目不转睛地盯着那片迷雾，每个人的眼神中都充满了紧张。
时间在这紧张的等待中缓缓流逝，每一秒都仿佛被拉长。
突然，那迷雾像是接到了某种指令，在众人眼前毫无预兆地开始消散。
先是边缘部分渐渐稀薄，随后中间的部分也开始变得透明起来。
王奇见状，眼神中闪过一丝警觉，他下意识地握紧了手中的武器，而后正准备带领队伍踏入这刚刚显露真容的雾鬼族族地。
就在此时，一道黑影从里面迅速飞出，众人瞬间警觉起来，待看清是王镇后，才稍稍放松了些。
“陛下！里面已经没有任何活物了，物品和食物也都消失得一干二净，只剩下空荡荡的房间了！”
王奇惊讶地看向前方，随即来到张珂和候明身边，“你们有何看法？”
候明率先说道：“殿主，得小心有诈。”
张珂则沉思片刻，不太确定地说：“会不会是异族得知我们要进攻，所以都转移了呢？毕竟他们现在无法与人族抗衡。”
候明听了皱着眉头回应，“那我们再去下一个异族族地查看，如果还是没人，那或许就是真的转移了。”
王奇看向一旁的苍岩，询问道：“苍宗主意下如何？”
“我同意这两位小兄弟的想法，就这么办吧。”
“行，那我们继续出发。”
王奇朝王镇使了个眼色，王镇会意地点点头，当即朝着另一个方向飞去。
人族队伍在王奇的带领下，向下一个异族族地进发。
一路上众人都保持着警惕，毕竟之前雾鬼族族地的情况太过蹊跷。
经过数日的飞行，他们终于到达了第二个异族族地——炎兽族的领地。
王镇早已在前方等候，见到众人便说道：“陛下！这个族地和上一个一样！”
王奇的眉头皱得更紧了，说道：“连续两个族地都是这种情况，这绝非偶然。”
候明也附和道：“殿主，这很可能是异族设下的圈套，也许他们正在某个地方集结兵力，准备对我们发动突然袭击，又或者他们已经聚集在一起，打算与人族殊死一搏。”
张珂听了在一旁点头赞同道：“我同意候明的看法，不管异族有何打算，我们都必须继续寻找下去。”
王奇思索片刻，查看了识海中苍岩给他的地图后，对王镇吩咐道：“左边的四个族地，你以最快的速度前去查看。我带领大军前往梦鬼族和魔影族的大本营方向，如果还是没有人，就在魔影族大本营集合，然后前往最后的魔眼族。”
王镇听令后立即领命而去，一旁的苍岩有些不安地说：“希望这九个种族不在魔眼族的祖地，毕竟那里离冥河一族太近了。”
王奇拍了拍苍岩的肩膀，神色严肃地看着他说：“不管怎样，这场战争我们必须进行，就算冥河族前来，我们也要打出人族的风采。”
苍岩脸色一凛，惭愧地说：“王殿主深明大义，是苍某狭隘了。”
王奇摆了摆手，说道：“不必如此，你也是担心宗内弟子的安危。”
苍岩点了点头，不再说话，默默跟随王奇向梦鬼族族地前行。
一路上气氛压抑，众人都在思考异族这一诡异举动背后隐藏的阴谋，玩家们也在队伍里小声地讨论着。
当他们到达梦鬼族族地时，看到的依旧是一片死寂，空无一人的建筑静静地矗立着，就连梦鬼庭也消失不见了。
“这到底是怎么回事？”王奇心中的疑惑越发浓重。
这时，一名玩家前来禀报：“殿主，我们在周围发现了一些奇怪的痕迹，像是有大量生物在短时间内集体迁徙留下的。”
候明听了说道：“看来异族确实是有计划地撤离了，可是他们撤到哪里去了呢？”
张珂沉思一会儿，分析道：“根据地图来看，如果他们想集结力量与人族对抗，魔影族大本营是个不错的选择，那里地势险要，易守难攻。”
王奇点头表示认可：“那我们加快速度前往魔影族大本营，希望能在那里找到答案。”
就在他们朝着魔影族大本营赶路的时候，王镇也回到了队伍中，他探查的四个族地同样都是空城，而且也发现了生物集体迁徙的痕迹。
当所有人在魔影族大本营集合时，这里依旧空无一人。
“难道他们真的都集中到魔眼族祖地去了？”苍岩担忧地说道。
王奇脸色也很难看，他看着魔影族精致的建筑，愤恨地挥出一刀。
这一刀过后，魔影族的建筑就如同遇到了空间虫洞一般，纷纷被刀气卷入空间裂缝之中。
王奇深吸一口气，对众人说道：“就地休整，等待我虚神殿的门将营到来！我们再去探究这龙潭虎穴！”
众人听了纷纷点头，随后席地而坐，静静地等待着门将营。

第106章 六、七阶物品，意料之外
众人驻扎在魔影族族地，静候门将营的到来。
王奇留在望仙城的主身也未曾清闲，他刚刚从系统中一口气兑换出了六阶物品和七阶物品。
“卫护法，这些皆是六阶与七阶之物，价值极高，你务必小心保管。”
卫老郑重地点点头，审视着所有物品。丹药类基本未变，武器方面则新增了幻神甲（六阶，价值 9000 万鬼币，物理防御 891，魂体防御 1121）和七魂刀（七阶，价值 11 亿鬼币，攻击力 - ，自带魂之法则百分之五十）。
而功法则多了通天诀（六阶，1 亿鬼币），另外两个分别是凝神法（七阶，10 亿鬼币）和器魂诀（七阶，10 亿鬼币）。说来，器魂诀较为稀有，可锻造 1 至 9 阶的装备，适合那些热爱和平的玩家。
王奇看着正认真端详物品的卫老，再次拿出一个空间戒指，“这是你的修炼资源，你应早日晋升诡道，切不可一直在诡宗徘徊。”
卫老回过神来，一脸无语地望着王奇。
听听这说的是人话吗？从诡士巅峰到如今的诡宗三段，总共也没耗费几年时间，这在以往简直不敢想象，他竟然还嫌慢！
一旁的寒霜魔人听闻王奇的话，也低头不语。毕竟他现在才刚进阶血鬼帝，连许多弟子都比不上。千万不能让王奇逮到机会，否则自己也得挨骂。
王奇看着卫老，心中也是一阵无奈。毕竟身负虚神殿要职，境界若是太低，不利于未来的发展。
王奇挥挥手，轻叹一声，“去吧！”
卫老这才松了口气，连忙转身离去。
一旁的寒霜魔人见此情形，也想趁机溜走。
“叫你走了吗？”王奇平静的话语传来。
寒霜魔人虎躯一震，满脸堆笑地看着王奇，“殿主，还有何事吩咐。”
看着寒霜魔人那紧握的双手，王奇不由得想起那个中分且带有猥琐气息的汉奸。
王奇拿出空间戒指，一脸嫌弃地说道：“这些是补偿其余小世界人族的物品，我已根据每个小世界的物品价值等价换成了商品，你现在就送过去。”
说完，王奇再次抛出一个空间戒指，“这个是你的修炼资源，好好修炼。下次我见你时，若还未达到血鬼帝巅峰阶段，有你好受的。”
寒霜魔人想到后续必须闭关修炼，再也不能纸醉金迷，不由得一脸沮丧。
他缓缓接过戒指，有气无力地应道：“是。”
看着远去的两人，王奇无奈地叹了口气，看来自己还得多提升修为。
想到此处，王奇转身回到房间，再次进入闭关状态。
而在魔影族族地，众人没等来门将营，却迎来了一位不速之客。
“殿主！营外抓住了两个梦鬼族的族人，他们说想见您！”一名玩家跑到王奇的帐外大声吼道。
王奇走出帐篷，一脸无语地看着这名大嗓门的玩家，“鬼叫什么，我是聋了还是咋的？你需要这么大声？”
玩家见状，不好意思地摸了摸后脑勺，“这不是寻思殿主可能在睡觉，这才故意将分贝放大嘛。”王
奇闻言，也不再多说什么，径直朝着大营走去。
不多时，王奇来到大营，看到跪在营中的两位梦鬼族之人，他感觉十分熟悉。
凑近确认一番后，王奇一脸疑惑地看着梦鬼族中的男子，“你怎么来了？”
男子抬起头来，赫然是梦魇君主，也可称为梦钧。
梦钧看着进入大营的王奇，连忙爬到王奇脚下，“王殿主，请您救救我母亲。”
梦钧将脑袋磕在地面，发出“咚咚咚”的声响。
王奇满脸好奇地问道：“你母亲怎么了？还有，我为什么要救你母亲？毕竟你还杀了我的分魂一次。”
梦钧闻言，满脸焦急道：“王殿主，九族已在魔眼族外部布下天罗地网，而且魔眼族的老祖已然回归，连冥河一族也派了一位冥圣中期的强者坐镇其中。现在魔眼一族族地已经有了两位冥圣中期的强者。”
王奇听闻梦钧的话，心情也略微沉重。
毕竟自己这边加上门前监察使也才两位冥圣，而且门前监察使只是冥圣前期，胜算着实不大。
“你说的这些对我来说并没有太大的帮助。”王奇故作平静道。
梦钧闻言，一脸苦涩。
思考片刻后，他咬牙道：“我可以将各族设置的阵法画出来交给您，也可以将自己的性命交给您，只求您帮助我救回母亲，让母亲和悠妹生活在这里。”
一旁的女性梦鬼族闻言，满脸泪花地说道：“二哥，不要，悠儿不要你死，悠儿不要你死！”
王奇见状，颇为头疼。
他也没真的想取梦钧的性命，只要梦钧将地图画出来，他可以给梦钧一个机会，一个为虚神殿做事的机会。
可这梦鬼族的女性动不动就哭，搞得他像一个大恶人似的。
看着四周不断打量着自己的族人，王奇赶紧对着梦悠开口道：“悠儿是吧？你也别哭了，我也没说要你家二哥的性命啊！”
梦悠闻言，这才止住哭声，爬到梦钧身边，“王殿主，我二哥说你是个有大神秘的人，而且人还挺好的，所以带我来投奔您，希望王殿主帮我救救二姨。”
“行吧！梦钧，将你知道的一切说出来，再把你们异族的布防图画出来。等我成功灭了几族后，你的母亲自然会归来。”
梦钧闻言，赶紧磕头感谢王奇。
王奇摆摆手，朝着帐外喊道：“帮他俩松绑，准备好记录工具，带他俩去其他营帐。”
门外值守的擎天宗弟子听到王奇的呼喊，立即跑进来执行王奇的命令。
王奇看着走出大营的梦钧两人，转头看向一旁的苍岩，“苍宗主，你怎么看这俩梦鬼族。”
苍岩沉思片刻，看了看王奇，“我觉得他并未说谎，只是要小心他在布防图上做手脚。”
王奇点点头，喝了口水，“如果真如梦钧所言，这次的仗不好打啊！”
众人闻言，也是纷纷点头。
一时间，大帐陷入了诡异的沉默。

第107章 门将营，王镇的底气
王奇看着沉默的众人，率先开口道：“一切等门将营到了再做决定！现在大家该干什么干什么。”话音一落，众人纷纷点头，随即出了营帐。
王奇望着离去的众人以及苍岩，各自叹息一声，心中感慨擎天宗可用之人着实不多。
王奇拜别苍岩后，快速来到张珂等人的营帐。
看到处于下线状态的几人，王奇心中不免有些烦闷，随后转身往回走去。
“叩见陛下，不知陛下因何事烦闷？”出去巡视的王镇归来，看见一脸烦闷的王奇，当即飞了过来行礼。
王奇看着王镇，拉着他进入自己的营帐。
两人落座后，王奇立即将刚才梦钧所说的事情重复了一遍。
王奇看了一眼一脸无所谓的王镇，好奇地开口询问：“王镇，看你这表情，似乎并未将那两冥圣放在心上。”
王镇闻言，拍了拍胸脯，“陛下，就两个冥圣中期的异族而已，有什么好担心的。等门将营一到，我带领他们施展五阳葬魂阵，就算是冥圣巅峰，也得给我留在阵法里。”
王奇闻言，眼前一亮，脸上的阴霾一扫而空，“好好好！王镇，这次就看你门将营发挥了。”
王镇大声向王奇保证道：“陛下放心！一切交给我。”
王奇欣慰地看着王镇，心中的担忧减轻了许多。
他微微点头，“有你这句话，我便放心了。不过，我们也不能掉以轻心，毕竟对方实力不容小觑。”
王镇神色严肃，拱手道：“陛下所言极是。末将自会让门将营的兄弟们做好充分准备，确保万无一失。”
接下来的日子里，众人一边等待门将营的到来，一边积极筹备作战计划。
王奇频繁与张珂、候明两人商议对策，不断完善战略布局。
终于，在众人的期盼中，门将营浩浩荡荡地抵达了魔影族族地。
王奇和苍岩带着众弟子在营前迎接门将营。
只见门将营在门前监察使的带领下，士气如虹地来到营前。
看着营前的王奇，门将营当即集体单膝跪地，抱拳吼道：“门将营！参见陛下！”
一旁的苍岩震惊地望着眼前一幕，看着门将营那恐怖的实力与气势，他总觉得擎天宗如果并入虚神殿，对他们宗门来说绝对是个大好事。
只是霸擎圣主并未回归，这么大的事他并不敢做主。
而王奇看着眼前的将士，也是一脸激动。
他紧握双拳，道：“大家辛苦了！”
门将营众人听了王奇的话，也是满脸激动，有不少士卒还流下了眼泪。
毕竟他们被封印了这么多年，内心没有一点怨气是不可能的。
但是当他们听到王奇的话，又觉得一切都是值得的。
众将士集体拍了拍胸口，响声震天。
下方门前监察使含泪道：“为了陛下，一切都是值得的！”
王奇见状，也是十分动容，赶紧微微抬手让门将营起身。
“大家先入营修整，门前监察使和王镇随我来。”
门前监察使闻言，赶紧将众将士安排到营内，随即快步赶到王奇这里。
刚一进门，看着营内端坐的王镇，微微一愣，“将军？陛下叫的是一个叫王镇的家伙，你怎么来了？”
王镇闻言，嘴角微翘，“有幸得到陛下赐名，现在我就叫王镇！”
门前监察使先是一愣，随即一脸羡慕地看着王镇。
王奇见状微微一笑，先是让他落座，然后开口道：“不用羡慕王镇，我也为你取了个名字。”
门前监察使闻言，心中狂喜，当即就要跪拜谢恩。
王奇制止了他，右手在桌面连点两下，“你现在就叫王界，希望你们以后能达到为我镇守一界的程度！”两人闻言，当即拍着胸口保证。
王奇微笑地看着两人，随即让两人先去操练士卒，等到梦钧的地图到了，就是进攻的时候。
王镇与王界向王奇告退后，立即出了营帐，带领门将营的将士们开始整军备战，熟悉五阳葬魂阵的布置。
毕竟这么久没用过此阵，他们也怕出现什么疏忽。
而此时，梦钧也在认真地绘制着异族的布防图。
王奇派遣了专人监督，确保布防图的准确性。
同时，他也加强了营地的防御，以防敌人的突袭。
随着时间的推移，梦钧终于完成了布防图。
王奇叫来张珂和苍岩等人进行商量。
众人看着眼前九族的驻扎情况，纷纷有些头疼。
张珂皱着眉头说道：“殿主，这九族的布防极为严密，且有两位冥圣中期坐镇，我们若贸然进攻，恐怕会损失惨重。”
苍岩也点头表示赞同，“是啊，王殿主。我们必须谨慎行事，寻找一个最佳的进攻时机和策略。”
王奇微微颔首，目光紧紧盯着布防图，陷入沉思。
片刻后，他缓缓开口道：“我们不能坐以待毙，必须主动出击。但正如你们所说，不能盲目行动。”
王奇转头看向王镇和王界，道：“你们有什么想法？”
王镇闻言，拍了拍胸脯，道：“陛下，在绝对的实力面前，任何计策都是徒劳的。有我门将营的五阳葬魂阵，两个冥圣中期的异族我们很快就能解决。”
而一旁的王界却是略微皱眉，仔细看了看地图道：“我倒是不太认同将军的话，毕竟五阳葬魂阵只是困阵，不如冲魂阵这样的冲锋阵法。”
随即他又指了指梦鬼卒所在的地方，“我觉得还是得将门将营划分为若干个小队从此处进攻，但是距离不能太远。”
“毕竟只是冲锋的时候使用冲魂阵，一旦两位冥圣中期的异族出现，立即改为五阳葬魂阵。这样才能有效的冲破敌军的封锁，为陛下门下那些弟子创造进攻的机会。”
一旁候明闻言，眼前一亮，紧紧盯着王界，道：“好！此计甚妙，王将军你们一旦打破异族的防御，我们一定能从这个点位将异族凿穿。”
一旁众人也纷纷附和。
王奇见状，当即拍板，道：“那就这么做，大家去准备吧！”
众人闻言立即拱手领命，退出了大帐。

第108章 推进
众人退出大帐后，即刻紧锣密鼓地筹备作战事宜。
王镇与王界回到门将营，迅速将将士们划分成若干小队，并详尽讲解作战策略与阵法转换的关键要点。
每一个小队成员皆神情肃穆，全神贯注地聆听着命令。
在营地的其他区域，柳源带着张珂和候明等人也在积极组织玩家们进行最后的战前准备。
他们仔细检查装备、合理分配任务，确保每一位玩家都明晰自己在战斗中的位置与职责。
随着时间缓缓流逝，整个营地弥漫着紧张而又激昂的氛围，所有人都翘首以盼进攻时刻的到来。
九族这边，冥河一族的冥圣高坐顶端，旁边便是魔眼族老祖。
“人族已在魔影族族地驻扎一段时间，估计不久便会进攻，你们可做好准备了？”
冥河一族冥圣居高临下，傲然问道。
“禀冥池圣主，我们已然做好准备，该布置的阵法已布置妥当，该安排的埋伏也已就绪，就等人族前来送死。”梦鬼一族负责人回应道。
“好！此次定要让人族有来无回！”冥池圣主拍了拍椅子说道。
“魔眼，那人族的冥圣就交予你了，我坐镇中庭，随时准备支援你们。”魔眼圣主眼神略带残忍的笑道：“行，我会再让人族失去一位圣主！”
冥池见状挥了挥手，众人这才陆续离开。
“人族！既然敢囚禁老河，那此次战场便是你们的灭亡之地！”冥池圣主望着魔影族族地方向，脸上露出惊人的杀意。
在人族营地，王镇和王界不断穿梭于各个小队之间，反复检查每一个细节，确保万无一失。
玩家们早已摩拳擦掌，迫不及待地想要开始进攻。
时间一分一秒地过去，进攻的时刻越来越近。
突然，一声嘹亮的号角响起，打破了营地的紧张气氛。
所有人立刻整装待发，眼神中充满了兴奋。
而在九族那边，各个族群也在紧张地等待着人族的进攻。
冥河一族的冥圣坐在高处，眼神中透露出冷酷的杀意。
魔眼老祖则在一处暗影阵法中埋伏，静候人族冥圣的到来。
高处，冥池用秘法监视着人族行进的路线，他越看越觉得不对劲。
为何人族能如此精准地避开那些隐秘的阵法？难道是有阵法宗师在？
冥池一脸不解地看着人族，而其余异族埋伏在阵法中的异族，看到人族避开自己朝另一个方向前进，也是满心疑惑，但他们又不敢擅自离开阵法对付人族，毕竟人族不管是人数还是高端战力都比他们多。
随着人族的缓缓推进，九族顿时焦急起来。
跟在冥池身边的八族负责人纷纷询问：“冥池圣主，人族似乎知道哪里有阵法一样，将所有阵法都避开了，我们该如何是好！”
冥池看着徐徐推进的人族冷哼一声：“无妨，在绝对实力面前，一切都是虚妄。人族就一个冥圣中期的人，他们翻不起什么浪来。”
众人听闻冥池的话，这才松了口气。
也对，九族毕竟有两位冥圣中期的存在，就算中端战力基本损耗殆尽，但高端战力依旧碾压人族。
人族大军继续稳步推进，尽管九族的阵法未能发挥作用，但每个人都清楚，真正的战斗还在后面。
张珂和候明两人面色凝重，他们深知九族的实力不容小觑，虽然那两位冥圣中期的存在由门将营解决，但九族的其他人对玩家来说也是巨大的威胁。
玩家们此时也收起了一开始的兴奋，取而代之的是高度的警惕。
他们紧紧握着手中的武器，随时准备应对可能出现的危险。
九族这边，冥池的话虽然让众人暂时松了口气，但紧张的气氛依然弥漫在空气中。
他们密切关注着人族的动向，等待着战斗的爆发。
随着人族越来越接近九族的核心区域，双方的紧张情绪也达到了顶点。
冥池站起身来，眼神中闪烁着冷酷的光芒。他决定不再等待，准备主动出击。
“传令下去，所有九族战士撤出埋伏地，准备迎战！”冥池的声音在空气中回荡。
九族战士们立刻行动起来，他们从各个角落涌出，摆好了战斗阵型。
而魔眼老祖也从暗影阵法中现身，他的眼神紧紧盯着人族的方向，寻找着人族冥圣的身影。
人族这边，王镇和王界看到九族的行动，立刻下令停止前进。
他们迅速启用冲魂阵，准备迎接九族的攻击。
王镇看着不远处的魔眼老祖，与身边的王界耳语两句，随即越阵而出，与魔眼老祖形成对峙。
魔眼老祖看着主动出来的王镇，嘴角挂满了残忍的微笑：“人族！好胆！居然敢主动出来送死，就是不知你比上一位人族冥圣能多坚持多久！”
王镇不屑地瞄了一眼魔眼老祖，朝着下方大喝道：“冲阵！”
“攻攻攻！”门将营闻言大喝着越众而出，当即朝着异族发起了冲锋。
身后的柳源见状大喝一声，“跟上！”
张珂和候明对视一眼，也开启了冲魂阵，带着玩家紧跟其后。
而九族见人族率先发起了冲锋也不甘示弱，随着各族负责人的命令，九族纷纷将布置好的大阵激活，随即朝着门将营冲去。
就在这时，天空中突然传来一阵强大的能量波动。
王镇和魔眼老祖同时出手，两道强大的力量在空中碰撞，发出了震耳欲聋的声响。
战斗一触即发，人族和九族的战士们纷纷冲向对方，展开了一场激烈的厮杀。
喊杀声、兵器碰撞声交织在一起，整个战场瞬间变成了一片血腥的海洋。

第109章 五阳葬魂阵
战场上，双方战士如潮水般激烈冲撞。
王镇与魔眼老祖在空中展开惊心动魄的对决，每一次力量的猛烈碰撞，都引得周围空间阵阵震颤。
王奇望着前方门将营几乎以碾压之势一路横扫，脸上的笑意无论如何也难以掩盖。
一旁的苍岩见此情形，亦是兴奋异常。
他看着身后满脸渴望之色的擎天宗弟子，高高举起手臂，大声喝道：“擎天宗弟子何在！”
“在！”身后响起一片激昂的怒吼声。
苍岩看着从埋伏点现身的异族，神色兴奋地吼道：“前方的战场就交给虚神殿了，后方的敌人交由我们处置，随我——冲！”
言罢，苍岩率先腾空而起，朝着后方的异族杀去。
擎天宗众弟子也高喊着屠灭异族的口号，紧紧跟随苍岩而去。
随着擎天宗众人的离去，中心地带仅剩下王奇和龙熙两人。
王奇看着一脸激动的龙熙，调侃道：“要不要去玩玩？”
龙熙闻言，眼前一亮，反问道：“可以吗？”
王奇微笑着点点头，“你去左边的废星安放传送阵，安好后就跟着张珂他们去吧！”
龙熙迅速接过王奇手中的传送基阵，匆匆赶往一旁的废星。
王奇微眯着双眼，凝视着远处的冥池圣主，身上的气息不断增强，不多时，王奇便已达到冥仙中期。
异族这边，虽然埋伏的各大杀阵未能发挥应有的作用，但辅助性阵法的效果却颇为显着。
异族在辅助性阵法的加持下，战斗力有了明显提升。
若不是门将营开启了冲魂阵，他们着实难以突破异族的防御。
随着时间的缓缓流逝，王界的面色越发沉重。
毕竟门将营还需留存力量以应对冥池圣主，倘若此时在冲魂阵上耗尽力量，对后续的影响将会极大。
看着眼前陷入混乱的异族，王界当即来到柳源身边，耳语两句。
柳源闻言，微微点头，随即大喝道：“听我号令，以一百人军团为单位，换下前方门将营的兄弟！”
玩家们闻言，纷纷激动起来。
他们一直跟在门将营后面，几乎未曾怎么动手，如今很多玩家的收入还是零。
此刻终于能够好好赚取鬼币了，玩家们顿时激动万分。
玩家们迅速上前，接管了门将营的冲锋工作。
门将营则集体后退，关闭了冲魂阵。
本来抵抗艰难的异族，随着玩家的换上，压力大大减轻。
看着发动反攻的异族，玩家们也是憋了一口气，毕竟谁也不想被轻视。
这时，龙熙出现在张珂附近，告知张珂传送阵已安放完毕。
张珂当即将此事传达给了所有玩家。
玩家们一听，再也没有了后顾之忧，当即以伤换死的方式进行战斗。
战场的胜利再次倒向了人族。
异族后方的冥池看着节节败退的联军，脸色十分难看。
而王镇和魔眼老祖仍在空中纠缠，从情形来看，王镇略胜一筹。
冥池见状，再也按捺不住，当即一个闪烁来到魔眼老祖身旁，联手朝着王镇发起进攻。
一时间，王镇被动陷入防守，身上的伤势也开始逐渐增多。
战场方向，王界看着出击的冥池，眼神一亮，悄悄朝着门将营挥了挥手，领着门将营悄无声息地来到冥池和魔眼后方。
看着仍在专心对付王镇的两人，王界脸上弥漫着笑意。
他朝不远处的王镇使了个眼色，当即大喝一声：“五阳葬魂阵，开启！”
魔眼和冥池看着身后的门将营，并未在意。
他们绝对想不到门将营居然有阵法能对他们产生威胁。
王镇在远处看着开启的五阳葬魂阵，心中一喜，当即一个闪身来到门将营旁，立即将力量输入门将营中，成为总执旗手。
不远处，看着王镇退回门将营中，两人露出不解的神色。
他们觉得王镇此举多此一举，他们俩想杀王镇，不过是多花点功夫的事。
两人看着前方停在原地的门将营，也是一个闪身就来到门将营前，当即就是一掌朝其拍去。
王镇和王界见状，皆是发出诡异的微笑。
随即，他们也不再掩饰，五阳葬魂阵那浩瀚的力量瞬间就将两人笼罩在其中。
两人只觉得眼前一花，场景瞬间变化。
看着前方冉冉升起炙热的武器，他们这才意识到问题的严重性。
这时，空间中传来王镇的声音：“两位，这是独属于我门将营的五阳葬魂阵，请好好享受最后的时光。”
说完，王镇发出一声长笑，随即没了声响。
而冥池和魔眼则是一脸铁青地看着不断攻来的武器，艰难地寻找着阵法出口。
“魔眼，这下坏了，我听说过这五阳葬魂阵，这可是诡庭的标志性阵法！”
魔眼老祖闻言，惊呼出声：“怎么可能！我并未察觉到他们身上有属于诡庭的气息。”
冥池脸色沉重地点点头：“我也没有察觉到，看来是被什么东西隐藏了。”
“那可怎么办，诡庭啊！这可不是我俩能对付的，就算拉上你冥池异族所有冥圣和大帝也是白送。”
冥池一边召唤着冥河之水冲刷不停袭来的武器，一边说道：“现在看来，就人族那什么门将营很可能是诡庭的部队，其余的应该不是。我们还有机会，只要我们能突破这什么五阳葬魂阵，然后将诡庭的消息散布出去，自然会让其余种族坐不住。到时候万族再次联手进攻人族，也就不怕人族还能掀起什么浪来。”
魔眼老祖闻言，郑重地点点头：“行，那我们就联手破了这阵法！”
说完，两人爆发出强烈的波动，不停在每个节点寻找着突破的方法。
而阵法外，王镇和王界听着两人的聊天，不屑地撇了撇嘴。
如果五阳葬魂阵真有这么好破，就不会成为诡庭的标志性阵法了。
远处的王奇也观察到异族的两位冥圣被门将营释放的迷雾所笼罩。
他微微一笑，随即闪身来到王镇身边。
王镇看着眼前的王奇，高声道：“陛下，异族冥圣已入阵，预计最多一天的时间就会丧命在阵法中。”
王奇闻言，微微点头，随即好奇地瞅了瞅迷雾：“能不能让我看看阵法中的情况！”
王镇当即点头，一股迷雾瞬间进入王奇身躯之中。
王奇只感觉眼前的迷雾不断地消失，直到两位异族冥圣的出现。
看着两位异族冥圣不停抵抗着武器的袭击，王奇盘膝坐在虚空中，随手掏出麦粒嗑了起来。

第110章 阵中
虚空中，不断有炙热兵器浮现，冥池与魔眼二人身上焦黑痕迹斑驳。
魔眼气喘吁吁，警惕着四周兵器，脸上满是焦急之色，“冥池，这可如何是好！根本找不到出口啊！”
冥池此时也颇为狼狈，神色疲惫地挥舞着武器，精神高度集中，“继续找！只要找到出口，便能使用保命之物，破开这阵法！”
魔眼闻言，不再言语，与冥池再度四处寻觅阵法核心。
而外界，王奇望着如无头苍蝇般在迷雾中乱转的两人，开口问道：“他们若破了阵法核心，会发生何事？”
一旁的王镇微微一笑，“陛下，即便破了金阳阵，还有木阳阵、水阳阵等，他们想出来，纯属妄想。”
王奇顿时来了兴趣，看着努力寻找的两人，嘴角勾起一丝奸诈的笑容，“你说，若让他们找到金阳阵的阵法核心，再将他们送至木阳阵，如何？”
王镇看着王奇眼中的恶趣味，也露出同样的笑容，“那就依陛下之意！”
说完，王奇控制阵法一转，只见魔眼和冥池眼中，金阳阵下方突然出现一柄金灿灿的火剑，横立于山脉之中。
冥池感应到火剑中与阵法那独特的联系，脸上浮现狂喜之色。
“就是那柄剑，它定是这阵法的核心。”一旁的魔眼见状，毫不迟疑，立刻朝着火剑方向奔去。
然而，当魔眼即将来到火剑身旁时，异变陡生。
一股苍凉气息从火剑中陡然爆发，灭世之火如潮水般从剑中席卷而出。
魔眼不敢有丝毫迟疑，当即把力量催发到极致，用尽全身力量在身前释放出一个漆黑巨眼，随后向后撤去。
火焰席卷至巨眼旁，巨眼一眨，不少火焰瞬间湮灭。
一旁的冥池赶紧接应魔眼，将突破巨眼的火焰统统浇灭。
看着消失的火焰，两人停下脚步，望着眼前依旧火光四射的火剑，犯了难。
王奇在外好奇地看着火剑，“这阵法着实厉害，连阵法核心都如此强大。”
王镇骄傲地点点头，满心崇拜地看着王奇道：“陛下，这可是您集合所有被摧毁的神兵重新熔炼打造的神器。虽只是神器虚影，但也不是冥圣中期之人所能抗衡的。若他们还不动用底牌，那他们就连去木阳阵的资格都没有。”
阵法之中，两人始终无法突破火剑的火焰封锁。
魔眼和冥池对视一眼，皆从对方眼中看到了决绝。
他们深知，若再不动用底牌，恐怕真的会被困死在这里。
冥池咬咬牙，从怀中掏出一块漆黑如墨的令牌。
令牌上散发着神秘而强大的气息，隐隐有无数冤魂在冥河中挣扎。
他将令牌高高举起，口中念念有词。
随着咒语声，令牌上的光芒越来越盛，一股恐怖的力量逐渐弥漫开来。
一旁正准备施展底牌的魔眼，看到冥池居然掏出了冥河令，心中一喜，他缓缓熄灭刚刚聚集的气势，想着留着底牌出去对付王镇。
冥池见状，也未纠结，直接将冥河令抛向了火剑。
火剑似乎也感受到了威胁，剑体中的火焰如潮水般拼命朝冥河令卷去。
但王镇几人毕竟境界不高，不能发挥火剑全部的威能，火剑缓缓被冥河令释放的冥河水淹没。
火剑发出一声刺耳的剑鸣，缓缓消失在空中，冥河令也重新回到了冥池手中。
冥池喘了口粗气，看着漫天武器缓缓消散，心中松了口气。
两人对视一眼，正准备出阵。
突然，金色的太阳消失在两人视野中，一片茂密的丛林拔地而起，树梢上还燃着熊熊烈火。
两人见状，苦涩地对视一眼，再次朝前飞去。
“魔眼，看来这阵还有其他变化，我这冥河令还能动用一次，等找到阵法核心后就靠你了。”魔眼闻言点点头，两人再次开始漫无目的地寻找。
阵外，王奇看着手中空了的麦粒，笑道：“这冥河令倒算是个好东西，居然能从冥河一族的族地中召唤冥河之水！”
王镇不屑地撇了撇嘴，“陛下，这冥河之水怎能比得上陛下的九幽之水，充其量不过是稀释后的九幽水。”
王奇听着王镇所言，也有些好奇。
他记得上次进入诡庭时，似乎真有一个小湖，光是远远望着小湖，都能感受到不小的压力，也不知是不是王镇口中的九幽水。
随着时间的流逝，王镇不停给王奇普及诡庭中的事物，而阵中的两人也终于突破无数燃火巨枝的封锁，到达了阵法核心——神焱树的所在之处。
看着眼前的神树，树干如黑曜石般闪耀着深邃的光芒，树叶似燃烧的火焰，跳动着神秘的符文，每一片叶子都蕴含着无尽的力量。
两人的脸色再次难看起来。
魔眼深吸一口气，双手急速结印，一个巨大的魔影在他身后缓缓浮现。
魔影散发着滔天的煞气，仿佛来自地狱的恶魔。
魔眼一声大喝，将自身的力量源源不断地注入魔影之中。
魔影缓缓凝实，微微仰头看着神焱树，眼中冒出猩红的血光。
神焱树似乎也感受到了威胁，所有树叶开始不停闪烁，火花在树叶中跳动。
只见魔影突然一声怒吼，全身不停抖动，一道道粗大的血光不断射向神焱树。
神焱树见此情形，也不甘示弱，它的身躯一抖，一片片带着神秘符文的树叶缓缓掉落。
当叶子接触到土地时，地面突然开裂，一部分火焰如龙卷风一般朝着魔影卷去，另一部分火焰龙卷在神焱树前缓缓转动，随即凝滞成一堵火焰墙。
魔影发射出的血光遇到火墙，瞬间消失不见，仿佛被气化了一般。
上空的魔影看着眼前一幕，咆哮声越发剧烈。
看着缓缓袭来的火焰龙卷，魔影张开巨口，深深地一吸，那接天连地的火焰龙卷瞬间消失。
还没等魔眼高兴，前方的神焱树树身不断颤抖，似乎因火焰龙卷的消失而生气。
它那黑曜石般的树干散发的光芒越来越盛，直至所有人的眼睛都因那光芒暂时失去了视觉。
当众人再次睁开双眼时，神焱树和魔眼一同消失在阵中，只留下空中不停做自由落体的鬼晶。
王镇见此，手臂轻轻一挥，鬼晶便落在了他手中，王镇恭敬地将鬼晶递给了王奇。
王奇笑呵呵地点头，随即再次将视线集中到阵法中。

第111章 冥池陨，冥江怒
光芒消散之际，冥池再也感应不到魔眼的气息。
他微微叹气，喃喃道：“魔眼兄，若能逃出去，我定为你报仇。”
冥池满脸喜色地看着四周消失的火焰巨树，一个瞬移来到一片水边。
望着那仿若大海般一望无际的河水，他满心欢喜，误以为自己已然逃脱。
他缓缓蹲下身子，正欲捧水而饮。
然而，就在他的手刚刚触碰到河水的瞬间，一股炙热气息迅猛地沿着他的左手向上攀爬。
冥池大惊失色，眼睁睁看着右臂瞬间化为枯骨。
他咬咬牙，毅然挥剑将其斩下。
看着落地后化为飞灰的手臂，冥池眼中露出惶恐之色。
阵外的王奇亦是吃惊地看着这一幕，“这究竟是什么水？为何如此霸道！”
王镇笑着看向王奇，“陛下，看来你的记忆确实有待恢复。这是当时你以神鸟炎玄的全身精血炼制的九阳水，为的就是匹配九幽水。那时，为了诛杀炎玄，你们可是大战了两百多年！”
王奇不敢置信地望着王镇，心中暗道自己竟有如此中二的时刻。
就为了匹配九幽水，便与那炎玄大战两百多年，如今想来，那时的自己脑子莫不是坏掉了。
王奇尴尬地笑了两声，继续扭头看向阵中。
此时，冥池已然知晓自己仍在阵中，心中不禁涌起一丝绝望。
“冥池知错，请放过在下，我保证不泄露诡庭的半点消息！”冥池跪在地上，仰头望向天空。
然而，王镇等人并未回应他。
他们并不相信冥池的话，况且，即便他所言属实，他们也不打算放过他。
在王镇的观念里，与诡庭作对之人都得死。
冥池见无人回应，神色变得十分狰狞。
“若我死了，我族必将血洗人族，让你们都来为我陪葬！”言罢，冥池如疯了一般再次召唤出冥河令，鼓足力量催动冥河令，随后将其扔进九阳河中。
随着冥河令在九阳河中释放出大量冥河之水，九阳河瞬间沸腾起来，源源不断的爆炸声在河中不断响起。
王镇透过阵法看到不断侵蚀九阳河的冥河之水，心中略微吃惊。
虽然他们只能激发九阳河百分之一的能力，但也不应是冥河水所能抗衡的。
突然，冥河令疯狂震动起来，一道虚影立足在九阳河上空。
冥池见状大喜，急忙跪拜，“冥池见过大帝！”
阵外，王镇见此虚影，脸色巨变，他赶紧拉住王奇道：“陛下，是冥帝级的人物，请速速退去！”
王奇闻言，亦是大惊失色，看着九阳河上空的冥河老祖，焦急地看向王镇，“解除阵法，撤退！”
王镇见状，摇了摇头，语气低沉道：“陛下先走。若现在撤阵，那冥帝有能力将所有人瞬杀。只有不撤阵法，才能拖延一段时间。”
王奇闻言，满脸沮丧。
如若不是自己强行要求攻打九族，就不会发生此事。
如今若走了，门将营绝对活不了。
王奇绞尽脑汁，想要寻得一个两全其美的办法。
就在这时，阵中，冥河老祖的虚影动了动，威严地望向冥池，“究竟发生了何事？速速道来。”
冥池正欲向冥河老祖讲述诡庭之事，就在这时，冥河老祖的虚影略微摇晃起来。
只见冥河老祖愤怒地吼道：“龙帝！你确定要帮人族对付我！”
而对面传来的只是一道悠长的龙吟声。
龙吟声穿透空间，缓缓落在冥河老祖的虚影上，冥河老祖的虚影再次闪烁起来。
冥池焦急地看着冥河老祖，显然，冥河老祖的真身处境不妙。
冥河老祖来不及解释，挥手破掉九阳水，随即伙同冥河令消失在阵法中。
看着再次消散的景物，冥池保持着应有的警惕。
就在这时，整个天空突然变暗，无数火光在整个世界燃烧，冥池感受到巨大的压力。
看着眼前火焰般的世界，冥池终于死心了。
“人族小儿，这次我输了，但是放心，你们迟早会下来陪我的。”话音刚落，冥池的身躯急速膨胀，道道毁灭的波动充斥着整个阵法。
王奇和王镇原本看到消失的冥河老祖才松了口气，看着突然膨胀的冥池，两人同时变了脸色。
“陛下速退，他这是要自爆！”王镇焦急地说道。
王奇也略显惊慌地看着冥池，只不过他内心想的却是冥池身体中的鬼晶。
随着冥池的身躯越来越大，王镇和王奇带着门将营迅速后退。
只见一道极致的光亮从阵法中射出，火阳阵瞬间消失，紧接着最后的土阳阵也没坚持多久便消失在爆炸中。
王镇和门将营的气息集体虚弱了两分，但爆炸产生的威力经过阵法的抵挡已不足以威胁他们了。
而战场中，异族看着消失的冥池和魔眼，已然慌得不行。
看着赶来的门将营，异族纷纷放弃进攻，朝着四处奔逃。
张珂在梦钧的带领下成功杀进梦鬼族的临时居住点，成功救回了梦钧的母亲。
人族大胜！
在离魔眼族地不远的冥河一族。
“族长！冥池长老的魂灯熄灭了！”一个镇守宗庙的冥河子弟慌忙地向冥河族长禀报。
“什么！怎么会这样！不是说人族方面只有一位冥圣中期的存在吗！为何冥池和魔眼会输？而且冥池还带走了老祖的冥河令！”冥河族长震怒地问道。
这时，冥河族另一位长老也现身大厅中。
“冥烈，冥池的魂灯熄灭了？”
“嗯！我也刚刚得到消息。”
“可恶的人族！我一定要将他们碎尸万段！”
“冥江！冷静！现在族中只有我们两位冥圣，其余几位长老均被人族其他势力拖住了，现在还不是找他们算账的时候！”冥河族长劝慰道。
“冷静！你让我怎么冷静，我两个弟弟，冥河被俘，冥池被灭，你还想让我冷静！”冥江怒吼着看向冥烈。
冥烈见状，微微皱眉，“那你的意思？”
“给我五万冥血兵，我要让他们血债血偿！”
冥烈沉思了一会，摇摇头，“冥池带着冥河令去都没能回来，就算你是冥圣后期，你觉得你能比拥有冥河令的冥池强？”
冥江闻言一愣，缓了缓神，用低沉的语气回应道：“那你说怎么办！”
冥烈略微思考了会，“等老祖回来！我们不能再承受任何损失了！”
冥江闻言怒哼一声，拂袖而去。
冥烈看着天边，眼中浮现熊熊怒火，“人族！你们这是自寻死路！”

第112章 大丰收，换驻地
爆炸的余波渐渐消散，王奇急忙奔赴爆炸中心。
“我的鬼晶呢？”他运用诡念四处感应，却始终不见鬼晶的踪影。
此时，王镇也匆匆赶来，“陛下，您在找寻什么？”
王奇头也不回地说道：“快！帮我找找那冥河族冥圣的鬼晶！”
王镇满脸茫然地看着王奇，用疑惑的语气轻声道：“陛下，那个……自爆的话，鬼晶应该也一同自爆消失了吧。”
王奇闻言，身形一顿，脸色瞬间垮了下来。
真是亏大了！早知道就尽快斩杀那冥圣了。
王奇一脸郁闷地望着爆炸后的星空，无奈地说道：“行吧！回去。”
王奇满心无奈地回到战场前方，看到擎天宗弟子正在进行收尾工作。
他换了个脸色来到苍岩身边，“怎么样，损失大吗？”
苍岩哈哈一笑，摇头道：“大胜，绝对的大胜！我宗损失的弟子不超过一成！这在多年与异族的战斗中从未有过。”
王奇微笑着点头，看来此次行动十分圆满，只是那些玩家太过拼命，很多人追着异族不知跑到了何处。
不过也没关系，大不了他们死回城。王奇召集剩下的玩家，开口道：“这次大家打得很好！打出了我虚神殿的风采！希望大家以后再接再厉！”
玩家们兴奋地回应王奇，“殿主，以后多组织点类似的活动，这赚取鬼币的速度简直太爽了！”
王奇微笑着点头回应，随即让柳源组织玩家朝着安置的传送阵方向走去。
众人重新回到擎天宗后，王奇萌生出搬家的念头。
他审视着九族空下的族地，其中梦鬼族的族地最符合王奇的审美。
王奇立即安排龙熙前往梦鬼族安放传送阵，随后联系系统：“系统，从小世界搬出来需要多少费用？”
这时，系统传来一个令他意想不到的回应：“从小世界搬出后，系统将进入升级状态，请宿主做好相应准备。届时，线上的玩家将无法下线，线下的玩家也无法上线。持续时间为十个蓝星日，也就是诡界的五十日。”
王奇闻言，心中一阵慌乱。
毕竟一路走来，他一直依赖着系统。
如果系统休眠五十日，期间遇到危险，确实让王奇感到害怕。
他思索片刻，咬咬牙道：“系统发布通知，游戏将于一个蓝星日后进入更新状态，让玩家们做好下线准备，该兑换的兑换，该安排好身体的就安排好。”
“已发布！”
王奇微微松了口气。
毕竟早晚都要出来，现在刚刚结束一场大战，异族一时半会儿不会再来，但以后就说不定了，还是早日升级为好。
此时，玩家们也接到了系统通知。
除了龙熙以外，所有玩家都慌慌张张地来到换修阁。
毕竟现在的蓝星并不安全，还是兑换点修为比较保险。
在虚神主殿中，王奇将闭关的王强四人和卫老、寒霜魔人统统召集到主厅。
“我决定五日后将驻地转移到梦鬼族的族地。那里的法则是完整的，对你们的提升会有很大的帮助。”
王强几人闻言，对视一眼。
道景首先开口道：“殿主，不知是否连虚神殿的防护罩一起搬到那边。”
王奇点点头，随即又露出无奈之色。
现在的防护罩只能防护天魔以下的攻击，而外面到处都是冥仙以上境界的异族，这安全区感觉失去了作用。
这时，系统的声音在王奇耳边响起：“升级后，防护罩防护等级将提升到冥帝初期。冥帝中期以下的攻击都能抵挡，冥帝中期也能挡住一个月，冥帝后期就不行了。”
王奇闻言，顿时满意地点点头。毕竟一个游戏如果连安全区都无法保证，确实会让玩家少了很多归属感。
这时，一旁的道缘开口道：“殿主，弟子们全都要搬迁过去吗？”
王奇思考片刻后回应道：“不用！毕竟我们也不是完全放弃小世界。小世界的人族数量不少，还可以源源不断地为我虚神殿输送新鲜血液。”
道缘和道行闻言，这才松了口气，随即开口道：“殿主，我们愿意搬迁，但是我们有时希望能回小世界教导更多的人族。”
王奇看着一脸坚定的两人，微微点头，“行，那你们就当外门长老，专门负责小世界的教化工作。只要有好苗子，就可以往外界传输。”
道缘、道行一脸喜色地躬身领命。
一旁的王强则是迫不及待地想赶紧搬迁。
他的想法很简单，只想尽快强大起来帮助王奇。
所以在五位长老中，王强率先将九大法则之力晋升到百分之五十以上。
要不了多久，王强就能进阶冥仙了。
随着会议的结束，王奇终于有时间查看自己的神晶余额。
神晶余额：3 亿 3489 万。
王奇顿时惊呆了。“暴富啊，暴富！”
王奇满脸欣喜地坐在虚神主殿中。
这时系统声音再次传来：“此次搬迁费用，2 亿神晶。”
王奇闻言，脸色一黑，“敲诈，这简直是赤裸裸的敲诈。”
系统解释道：“主要费用都会用来升级防护罩与修复诡庭。到时候宿主诡界每过一年均能进入诡庭一天。”
听见系统所言，王奇这才缓和了脸色。
虽然价格有点难以接受，但是每年能进一次诡庭也确实不错。
王奇又算了下自己能动用的神晶，足以将自己推进到冥帝初期。
这倒是一个好消息，只是他并不急于如此做。
他想着如果到时候还能召唤其他的部队，对他来说用处更大。
只是让王奇怎么也不会想到的是，冥圣进阶冥帝并不是单纯的进阶，还有法则向着道则的转化，到时候所需的神晶可不是区区几亿神晶就能解决的。
随着时间的流逝，五日终于过去，到了迁移的时刻。
王奇看着身旁的龙熙道：“你真的不去休息吗？你可要知道这次迁移持续时间会达到五十日，你能保证自己的安危？”
龙熙一脸无所谓地看着王奇：“不要啰嗦啦，我已经安排好了！”
看着这些时日留起长发的龙熙，王奇略微有些移不开眼。
龙熙见状，脸色一红，在王奇眼前挥了挥手：“殿主，醒来了！别看了！”
王奇这才回过神来，只感觉自己脸颊十分滚烫，却装作认真的模样走向传送阵。
随着传送阵光芒亮起，龙熙一脸戏谑地看着离开的王奇，“看来我想的没错，王奇，你绝对不是 NPC！”
不等她想完，身后的虚神主殿拔地而起，穿梭空间而去。
龙熙也赶紧站上传送阵，朝着梦鬼族族地而去。

第113章 王奇坦白，晋升冥将
一道白光闪过，龙熙抵达了梦鬼族族地。
一旁的王奇依旧目不转睛地盯着前方。
看着故作姿态的王奇，龙熙莞然一笑，迅速来到王奇跟前。
“石头剪子布！”
瞧见王奇反射性地伸出剪刀，龙熙满脸玩味地看着他，“老实交代，你到底是哪里人？还在这儿装 NPC 呢！”
王奇一脸茫然地盯着龙熙，试图蒙混过关，“你说什么 NPC？我不知道啊！”
龙熙捏住王奇的手，缓缓将脸凑近王奇。
王奇望着眼前越来越近的龙熙的双眼，最终还是扛不住压力，轻轻敲了一下龙熙的额头，“你可真是个小机灵鬼。”
看着一脸无奈的王奇，龙熙嬉笑着挽住王奇的手臂，“那还不赶紧老实交代！”
王奇看了看正在蔓延的红光，轻叹一口气，“这故事有点长，我们找个地方坐着聊吧。”
说完，两人来到梦鬼庭坐下。
王奇将自己的经历缓缓地讲述给龙熙，其中依旧隐瞒了系统和诡庭的事情。
龙熙听完后十分惊讶，她原本以为王奇只是类似游戏策划的人物，完全没想到这竟然是一个真实的世界。
她也没有询问王奇为何有能力将蓝星的人当作玩家拉到诡界，只是满心忧虑地询问王奇：“那蓝星上那些逐渐出现的鬼怪真的是从诡界过去的吗？”
王奇闻言点点头，沉默片刻后，认真地看着龙熙说道：“这就是我建立换修阁的原因，我希望你们有保护自己的能力！”
龙熙神情略显沮丧，望着覆盖而下的安全区，“你说蓝星会不会被这些怪物毁灭啊？我们蓝星上生活着这么多人，会不会最后都……”
王奇赶紧拍了拍龙熙的头，“别瞎想！我不会允许这种事情发生。如果蓝星的封印真的被解除了，我会带着虚神殿返回蓝星，守护住蓝星！”
王奇看着略显茫然的龙熙道：“相信我，我现在正努力朝着至强者迈进，当蓝星被入侵时，我一定能守护住蓝星！”
龙熙闻言微微一笑，拉住王奇的手，“那拉钩上吊，一辈子不许变！”
王奇脸上也露出一抹笑意，“成交！”
说完，两人的关系更进一步，彼此靠得更近了。
此时，梦鬼庭外的红光越发浓郁，仿佛在预示着诡界即将迎来新的变化。
王奇和龙熙静静地坐在那里，感受着彼此的温度。
片刻后，王奇站起身来。
“龙熙，我不能只是等待。我要尽快提升自己的实力，才能更好地守护蓝星，守护我所珍视的一切。”
龙熙看着王奇，眼中满是信任。
“我相信你，王奇。你一定可以成为至强者。”
王奇点点头，从系统空间中取出适合龙熙的修炼物品，“走吧，虚神主殿到了，我们俩都加油修炼，等封印开启的时候，我会将你现在拥有的所有力量转移到你的主身。”
龙熙闻言点点头，当即随王奇一起回到虚神主殿。
王奇看着返回房间闭关的龙熙，也当即回到自己的房间。
这次系统升级，他只能依靠自己来修炼法则。
还好的是，王奇在系统升级前准备了很多法则丹和经验丹，至少能让他的升级速度提升起来。
感受着自身刚刚到达冥仙后期的能量，王奇深吸一口气，抓了一大把丹药放入口中，随后缓缓闭上了双眼。
随着时间的流逝，王奇身上的法则越发浓郁，基本每道法则都达到了百分之九十的程度，只是后来无论王奇如何努力，法则再也无法增进一丝。
王奇无奈，只能吃下经验丹，引导丹药中的能量朝丹田汇聚。
丝丝缕缕的神秘能量如同灵动的丝线，缠绕在王奇的筋脉周围，缓缓渗入丹田中。
随着神秘能量不断涌入丹田，王奇能清晰地感觉到自己的力量在逐步增强。
他全神贯注地引导着这些能量，不敢有丝毫懈怠。
时间一分一秒地过去，王奇沉浸在修炼的状态中，忘却了外界的一切。
不知过了多久，王奇突然感觉到一股强大的压力从体内涌出。
他心中一凛，知道这是即将突破的征兆。他紧紧守住心神，调整呼吸，准备迎接突破的关键时刻。
就在这时，王奇身上的法则光芒大盛，一股强大的气息瞬间弥漫开来。
他成功晋升为冥将。
王奇缓缓睁开双眼，眼中闪烁着兴奋的光芒。
他感受着体内强大的力量，心中充满了喜悦。
这算是靠自己的能力直接跨越了两个阶段。
王奇站起身来，走出房间。
他看到龙熙也从她的房间中走了出来，两人相视一笑，彼此都能感受到对方身上的变化。
“看来我们都有不小的收获。”龙熙微笑着说道。
王奇微笑着点头，随后又想到了什么，赶紧打开系统查看。
只见系统提示，时间已过去了一百二十天，系统也早已升级完毕，只是王奇沉浸在修炼中完全没有察觉。
王奇脸色一变，看着一旁的龙熙，一脸担忧地说道：“时间过去一百二十天了，外界也过去了二十一天，你的身体不会有事吧！”
龙熙见状，淡定地摇摇头，“我的身体从小就瘫痪了，你这游戏算是赐予了我新生。现在就算我在里面待个一年半载，外界的身体也会在医院安静地输葡萄糖！”
看着龙熙温暖的笑脸，王奇突然有点心疼，他也逐渐明白龙熙为什么会在游戏中这么拼。她在外界完全只能盯着医院的天花板，每天的日子完全生不如死，所以到了这个世界才不眠不休地到处走，也算是满足了她独自看看世界的愿望。
王奇心疼地将龙熙拥入怀中，悄悄地在龙熙耳边道：“会好起来的，只要修为足够，你会获得新生。”
龙熙脸色微红地点点头，随即两人在虚神主殿的最高处一起遥望这个世界。

第114章 重新上线的玩家，蓝星的混乱
不知过了多久，龙熙缓缓从王奇怀中挣脱出来，满脸不满地看着王奇，嗔道：“还抱呢！你不赶紧让蓝星的玩家进来吗？他们可是有二十一天没能上线了！”
王奇闻言，拍了拍自己的脑袋，赶忙站起身来，“系统，赶紧开放游戏。”
“已开放，论坛中已公布游戏更新完成通知。”
王奇这才松了口气，看着一旁龙熙偷笑的模样，当即伸出手去挠龙熙的腰。
“还笑，让你笑！”王奇不停地挠着龙熙的痒痒肉。
龙熙边笑边求饶。
此时的望仙城，一道道红光不断从空中落下。
玩家们纷纷从房屋中走出，一脸感慨道：“终于更新完成了，再不完，我可能都死在外面了！”
“谁说不是呢！早知道就早点兑换修为出去了，谁知道这鬼游戏还要更新，而且兑换修为的队伍排得那么长，害得我差点死在外面！”
随着玩家的逐渐增多，张珂和候明也一脸严肃地从驻地走了出来。
“终于好了！”张珂呼出一口浊气。
候明也一脸欣喜地看着四周，“蓝星居然出现了鬼师级鬼怪，好多在游戏中兑换过修为的人都惨死在其手中。如果不是我们俩在最后时刻将所有鬼币兑换修为至鬼师巅峰，怕是也得死在外面。”
一旁的齐阳看着眼前的两人，着急地说道：“两位大哥，赶紧赚鬼币，这才是最重要的。”
张珂和候明点点头，随即众人坐上传送阵，朝着虚神殿的新驻地而去。
虚神主殿顶，王奇皱着眉看着进入的玩家，疑惑道：“系统，怎么回事？玩家怎么突然少了十分之一？按道理来说，这么久没上线，他们应该蜂拥而入才对！”
“查询中，请稍后。”
一旁的龙熙看着眉头紧皱的王奇，担忧地询问：“怎么了？发生什么事了？”
王奇摇摇头，他想等系统回复再说。
“查询成功，其余玩家在蓝星中均已死亡！”
王奇听到系统的回复，脸色立即大变。
不等龙熙反应，王奇一个瞬移来到传送阵。
看着刚刚从传送阵走出的张珂等人，王奇缓和了一下脸色迎了上去。
“张珂！候明！跟我到主殿去一趟。”
张珂、候明对视一眼，立即跟着王奇前往主殿。
刚到主殿，龙熙也从楼上走了下来。
王奇看着两人皱眉问道：“怎么少了这么多弟子？你们知道什么情况吗？”
对面的张珂和候明则是奇怪地望着王奇，心想这 NPC 设定还真智能，玩家没上线也会询问。
一旁的龙熙见状赶紧捏了捏王奇的手，坐在几人身旁，“张大哥、侯大哥，这是发生了什么事了吗？感觉你们全身都透出一股紧张的气息。”
张珂看着一旁的龙熙，奇怪地问道：“龙妹妹，你这是一直在游戏中没出去？”
候明见状赶紧拉了拉张珂，他不想在王奇面前讨论什么游戏的事。
王奇看到龙熙朝自己眨了眨眼，立即意识到自己着急了。
他缓缓起身，看着两人，说道：“你们先聊，我还有点紧急的事情要处理，等我回来，别乱跑。”
说完，王奇的身影缓缓消失在大厅中。
张珂看着离去的王奇，继续盯着龙熙开口道：“龙妹妹，你这胆子是真大，游戏更新这么久也敢停留其中，也不怕自己身体出什么问题。”
龙熙闻言微微一笑，“张大哥，既然我肯停留在游戏中，外界的身躯我肯定考虑过，你还是告诉我外面怎么了吧！”
张珂看着龙熙，一脸严肃地说：“外界已经大乱了起来，不少鬼怪在外界四处横行。现在外界鬼怪的最高境界已达到鬼师境界，而我和候明才诡士巅峰，更别说其他玩家了。”
龙熙听着张珂的话，脸色越来越严肃。
而躲在一旁偷听的王奇脸色也变得十分难看，心中暗道：“系统！怎么回事，不是说封印没问题吗？不是只有婴灵级鬼怪能出去吗？这才过去多久！怎么就有鬼师级鬼怪出现在蓝星了！”
“查询中，请稍后！”
王奇在一旁焦急地等待着系统查询。
突然，他想到了什么，一个瞬移再次出现在大厅，不等几人反应，拉着龙熙就瞬移离开。
留在大厅中的张珂、候明一脸懵逼地看着面前空空如也的大厅，内心忍不住吐槽，“话没说完，人没了？”
主殿顶部，龙熙一脸茫然地看着王奇，问道：“殿主，怎么了？”
王奇焦急地拉着龙熙，快速说道：“外界这种情况！你不担心你的身体？你心真大！”
说完，王奇立即沟通系统查询龙熙身体情况。
不一会儿，系统回复了王奇。
王奇这才松了口气，看着一旁还在茫然盯着自己的龙熙，他掏出手中的宝石。
这是他刚刚从系统中兑换的，“龙熙，这是空间奇石，可以将你现实中的身体带到这，还能让你完美继承现在这具身体的所有能量。如果你愿意，就过来吧，毕竟蓝星现在太危险了！”
龙熙先是一脸吃惊地看着王奇，随后又有些犹豫，“能让我考虑一下吗？”
“好！”王奇微笑着摸了摸龙熙的头，随即带着龙熙回到了主殿。
主殿中，张珂和候明面面相觑，不知该说些什么。
片刻后，张珂率先打破沉默：“这 NPC 越来越让人捉摸不透了。”
候明微微点头，心中也满是疑惑。
此时，王奇和龙熙回到主殿，气氛再度变得微妙起来。
这时，系统突然回应，“查询结果已更新，鬼师级鬼怪出现在蓝星并非封印破裂，而是有一股神秘力量在暗中作祟，引导鬼怪突破封印。突破封印后的鬼怪实力将降低一半！”王奇眉头紧锁，陷入沉思。
一旁张珂和候明见王奇在思考什么，也是拱手朝王奇告退，他们准备等一会儿再来找王奇询问可以刷怪的地方。
龙熙也在一旁沉默了一会儿后回到了房间。
大厅中只剩王奇独自思考着。

第115章 再入诡庭
王奇思索了片刻，却未能找到解决之法。
他抬起头，正欲与张珂二人商讨未来的规划，却发现他们早已离去。
他也并不急于立刻去寻找张珂他们，而是站起身回到房间，打算先查看一下系统升级后新增了哪些东西。
王奇打开系统界面，首先点开召唤界面，上面显示着：“先锋营（首领冷炎：冥帝初期，下属五万冥将士兵和九名冥圣巅峰先锋官。价格：一千亿神晶）”
“破虚营（首领赵封：冥帝中期，下属二十万冥将士兵和二十名冥圣巅峰冲阵官。价格：八千亿神晶）”
“幻法营（首领韩鹏：冥帝中期，下属十万冥将士兵和十名冥圣巅峰施法官。价格九千亿神晶）”。
王奇看着系统重新列出的三大营，口中的唾液不禁开始打转。
这三个营着实厉害，如果能够将他们召唤出来，估计基本上可以横扫诸多异族了。
只是这价格……王奇无奈地看着自己不到一亿的神晶，深感自己依旧任重道远。
王奇关闭召唤界面，又查看了其他功能，发现只多了一个宿主专属功能，限时提升自己一个大境界，然而花费价格竟然高达十亿神晶。
“温馨提示，冥将限时提升为冥圣价格为十亿，冥圣提升为冥帝就不是这个价格了。”
听到突然冒出来凑热闹的系统，王奇撇了撇嘴道：“只有傻子才会用这个功能，我又不是钱多烧得慌。”
正当王奇准备起身去找张珂几人讨论后续作战方案时，一股强烈的睡意突然袭来。
在晕倒之前，王奇心中不断咒骂着：“这该死的系统，下次能不能先通知一下！”
隐约中，王奇听到系统回复说每年的今天都是什么什么的，随后便昏睡了过去。
诡庭中。
王奇看着再次拓展的一条道路，心中略感兴奋。
他看着已经消失的门将殿，也明白这是因为门将营已被召唤出去的缘故。
王奇来到岔路口，果断地选择了先锋营的方向。
只见这次先锋营的迷雾已经完全消散，一排排先锋兵整齐地排列在道路两旁。
当王奇经过时，每个士兵都垂下了头颅，迎接他的到来。
“陛下，您来了！”殿外，王奇还没进入就听到了冷炎的声音。
他大步迈进殿中，看着整齐站立的十人，微笑着点了点头。
“又见面了，冷炎！”
“恭喜陛下重回仙境！”
听着冷炎的话，王奇嘴角微微上扬，“冷炎！这次来是想向你们了解一下万族的实力，毕竟我已经踏出小世界，很快就会与各大异族对立。”
冷炎微微沉默了一会儿，开口道：“万族的实力，陛下已经领略了一部分。冥河一族在万族中应该处于中等偏上的水准。”
王奇惊讶地看着冷炎，“你知道外界发生的事情？”
冷炎那石化的脸上似乎露出了一丝笑意，“那是自然，陛下进阶冥仙后，外界所经历的所有事情，我们都能看到。就连门将营被陛下召唤出去并赐予门将名字，我们也都知道。当时可是让我们好一阵羡慕呢！”
王奇闻言，尴尬地挥了挥手，“小事而已。如果后续你们想要我赐名，也不是不行。”
王奇看着眼前的冷炎，突然想到与龙熙相处的几日，他的脸色微微泛红，感觉自己的秘密暴露在了别人面前。
冷炎似乎也猜到了王奇的心思，“陛下，如果您和娘娘在一起的时候不想让人看见，其实可以屏蔽我们的视野，这样陛下就能放心地与娘娘相处了。”
王奇闻言，脚趾都不自觉地蜷缩起来，心中不停地大骂系统不提醒自己，搞得自己现在如此尴尬。
“冷炎，你可知哪几个异族最强大，实力达到了什么层次？”王奇转移话题道。
听到王奇的询问，冷炎的声音不由得冷了几分，“陛下，最强的十大异族正是当年围剿我诡庭的十族。他们的老祖都属于大道主宰中期，而当时的陛下则刚刚进阶后期。若不是那叛徒给陛下下了大道之毒，他们岂是陛下的对手！”
王奇听了冷炎的话，心中有些惊讶，他万万没想到诡庭中竟然还有叛徒的存在。
“是何人背叛了我？”王奇好奇地问道。
冷炎沉默了一会儿，叹了口气，“陛下，此人属于大道初期的存在。如果我说出了他的名字，他就会感应到您的存在，所以陛下还是暂时不要打听了。”
王奇点点头，继续询问：“那这十族除了老祖外，其他人是什么境界？”
“族长都在冥帝巅峰，其余长老普遍在冥帝初期和后期。大概每族都有十几位冥帝和上千冥圣。”
王奇震惊地看着冷炎，他完全没想到这些异族竟然如此强大。
“陛下，现在的他们还不是您能对付的。您还是专心提升修为，待到再临大道主宰之时，也是我们向异族讨回公道的时候。”
这时，王奇也回过神来，看着身前的冷炎，郑重地说道：“好！等我，要不了多久，你们都会重新出世，让我们再次联手战万族。”
说完，王奇转身离开先锋殿，后面传来冷炎及九大先锋官恭敬的声音，“恭送陛下，愿陛下早日重登巅峰！”
王奇神色严肃，对着身后缓缓地挥了挥手，随后重新回到岔路口。看了看一旁的另外一条路，王奇毫不犹豫地向前走去。
刚进入此路，王奇就被路边石像的煞气惊住了。
如果说门将营的气势是厚重，先锋营的气势是无畏，那这条路石像的气势就是凛冽如刀。
每一尊石像仿佛都散发着能割裂虚空的煞气，让人不寒而栗。
王奇定了定神，继续向前走去。
随着深入，道路两旁的石像越来越多，煞气也愈发浓重。
王奇感觉自己仿佛置身于一片充满肃杀之气的战场，周围的空气都仿佛凝固了一般。
突然，前方出现了一座巨大的石门，门上刻满了神秘的纹路，散发着古老而强大的气息。
王奇看着上方书写的“破虚殿”，脸上露出果然如此的表情。
看着完全敞开的大门，王奇默默地进入其中。

第116章 破虚营
王奇缓缓踏入破虚殿，瞬间，一股磅礴浩瀚的压力如潮水般汹涌袭来。
王奇的脚步不由自主地轻微向后退了一步。
就在这时，一道爽朗的笑声在王奇耳边响起。
“哈哈哈哈，陛下，你这境界可着实不行啊，连我万分之一的威压都抵挡不住。”
王奇闻言，脸色一黑，他在诡庭中还是第一次遭遇如此待遇。
他微微眯起双眼，向前方望去。只见殿中央，一个高大的身影若隐若现。
王奇眯着眼，竭力想要看清那身影的模样。
随着他不断靠近，那身影逐渐清晰起来，竟是一位身着战甲、威风凛凛的将军。
将军正站在前方，微微抚摸着自己的胡须。
王奇见此人身体虽已石化，但行动却丝毫不受影响，心中不禁一震。
将军微微朝着王奇行礼，朗声道：“吾乃破虚营首领赵封，欢迎陛下来到微臣这！”
王奇微微颔首，目光中带着审视之意，沉声道：“赵封将军，久闻大名。今日一见，果然非凡。这破虚营有何特别之处，还望将军解惑。”
赵封挺直身躯，声音如洪钟般响亮：“陛下，破虚营乃诡庭精锐之师，专为破除虚妄、镇守险地而生。营中将士个个骁勇善战，不惧生死。虽吾身已石化，然吾等之魂、之志从未消散。”
王奇好奇地盯着赵封，而赵封也直直地瞪着王奇。
在赵封的注视下，王奇渐渐感觉到压力。
“赵封将军，你还是把技能拿出来让我瞧瞧吧！”
赵封看见眼神飘忽的王奇，哈哈一笑，“陛下，这就是你的不对了，好不容易我的修为比你高，怎么就不让我多嘚瑟一会呢！”
赵封的表情别提多欠揍了，王奇心里憋着一股气。
赵封上前，一把将王奇搂了过去。
“陛下，你我两兄弟多久没见了，也不知道陪我多唠会嗑。看在你现在失去记忆的份上，就饶过你。等你找回记忆，可得陪兄弟再下两场斗魂棋！”
王奇看着死死搂住自己的赵封，也颇感无奈。
从赵封的言行举止来看，他和这赵封的关系定然不一般，不然赵封也不会如此失礼。
王奇掰开赵封的手，好奇地询问两人之间的关系。
赵封闻言，却只是神秘地一笑。“陛下，这记忆啊，还是得你自己寻找，不然多没意思啊！”
说完，赵封大手一挥。
五道光球从天而降，落在王奇身前。
王奇无奈地看了一眼双手环胸的赵封，伸手朝几个光球抓去。
虚空凝视：辅助技能，凝视目标敌人，使敌人陷入短暂的失神状态，行动变得迟缓，同时其内心的恐惧被放大，战斗力大幅下降。
虚灵召唤：辅助技能，以虚空法则召唤出虚灵生物辅助作战。虚灵生物具有不同的能力，可能是强大的攻击型，也可能是具有防护和治疗能力的辅助型。
虚空瞬移：借助虚空的神秘通道，从一个地方转移到另一个地方，无视空间的距离限制。可用于快速驰援队友或逃离危险之地。
破虚之矛：凝聚虚空之力形成一把锋利无比的长矛，可投掷向敌人。长矛能直接穿透虚空，对命中的敌人造成巨额物理伤害，并能穿透多个目标。
兵魔虚影：集结全体士兵之力，凝聚兵魔之躯，能有效提升境界（最多一个大境界，限大道主宰之下）。
王奇瞅了瞅这些技能，辅助技能暂且不说，虚空瞬移相当于虚空游的进阶版，破虚之矛和兵魔虚影则是战场利器。
这里面对于王奇来说，最有用的应该就是虚空瞬移了。
但是他有些纠结那兵魔虚影，就算他不用，拿出去让玩家买来用也是不错的。
他沉思了一会儿，最终还是选定了虚空瞬移。
他想着龙熙如果将本体传送过来了，到时候多个虚空瞬移保命倒是不错。
“陛下，你怎么选虚空瞬移啊！选兵魔啊！那才是最适合现在的你，你可用兵魔虚影技能来借助我们的力量，一定能让你提升一个大境界。”一旁的赵封用恨铁不成钢的语气对着王奇说道。
王奇闻言，脸色一黑。
你踏马不早说！我知道个屁啊！又没写能借助你们的力量！
王奇内心一阵狂骂，随后还是微笑着看着赵封。
“我不缺那点力量，要不了多久你们就能出世，何必还要用兵魔虚影这技能！”王奇嘴硬地说道。
看着王奇抖动的嘴角，赵封内心不禁一阵得意。
让你当时不带我一起轮回，这么多年可无聊死老子了！
王奇瞥了一眼赵封，略带生气地往外走去。
一旁的赵封见状却有点急了。
“陛下，多陪我聊聊啊！别走啊！不是！我错了还不行吗！你倒是停下啊！”
王奇脚步不停，嘴角却略带微笑。
小样，我还治不了你了！
王奇来到大殿门前，朝后挥了挥手。
“你还是自己和自己玩吧！下次还敢调侃我，我就让你多等段时间再出来！”
说完，王奇直接离开了诡庭。
王奇房间中。
一道身影缓缓来到王奇床前，看着熟睡的王奇，正准备上手摸一摸王奇的脸。
这时，王奇突然睁开双眼。
他看着眼前僵硬着双手的龙熙，轻轻一笑。
“怎么？还想调戏我啊！”
龙熙闻言，脸色一下就红了起来，嘴硬地说道：“我只是想打醒你而已，不要多想！”
看着害羞的龙熙，王奇心里直痒痒。
他坐起身来，将龙熙拉入怀中。“小媳妇，找我什么事啊？”
龙熙略微挣扎了一下，躺在王奇怀中，拍打着王奇的胸膛。
“讨厌，谁是你小媳妇，别乱说。”
正当两人打情骂俏时，王奇突然想到什么，赶紧将龙熙挪开。
“系统，屏蔽诡庭众人视野！”
“已屏蔽！”
王奇满脸冷汗地看着一旁茫然的龙熙，尴尬地摸了摸头。
“那个……刚刚感觉有人偷窥，现在没了！”
龙熙一脸无语地望着王奇，根本不相信王奇的话。
王奇呵呵地尬笑两声，随即正色道：“你决定好了？”
龙熙脸色也恢复了严肃，她低头咬了咬牙，随后抬头坚定地看着王奇。
“奇哥，能不能把我父母也带过来，他们为了帮我治疗，熬白了头，我不忍心抛下他们。”
王奇闻言，沉思了一会儿，随后微笑着看着龙熙。
“没问题，你先去给咱爸妈送个账号，我将空间奇石交给他们，这样你们就能一起来到这个世界。”
龙熙一脸喜悦地看着王奇，一下子扑在王奇身上，随后就是一个深吻。
王奇先是一愣，随即就配合了起来。
正当王奇期待下一步时，龙熙红着脸起身，急速冲了出去。
王奇茫然地看着离去的龙熙，摸了摸自己的嘴唇，随后傻笑起来。

第117章 强烈要求，王奇的决定
王奇在床上静坐片刻后起身离开房间。
他来到龙熙的房门前，略作犹豫，最终还是打开了房门。
只见端坐在床上的龙熙毫无动静，王奇明白龙熙已然下线去处理父母账号之事。
想到即将见到龙熙的父母，他的心里不由得一阵紧张。
王奇平缓了一下心情，决定先去找张珂等人讨论后续战略。
他离开虚神主殿，缓缓来到张珂他们选定的新住址。
大厅中，张珂、候明等人正在热烈地讨论后续的作战方向以及蓝星的解决方案。
这时，王奇的身影突然出现在大厅之中。张珂等人先是一呆，随后赶紧起身拱手道：“见过殿主。”
王奇看着众人微微点头，随后走到张珂身边坐下。
“继续聊你们刚才的话题，我也很想知道你们的后续作战方向。”
张珂闻言摇摇头，“殿主，后续作战方向现在很难确定，最主要的是我们没有此界的详细地图，所以现在我们讨论的方案一切都要等地图下来了才能确定。”
王奇一听，觉得确有道理。
别说张珂他们了，就连自己对整个诡界的地图也是一知半解，目前所能了解到的还是靠擎天宗上次传给自己的星图。
王奇仔细思考了一会儿，随后站起身来，“走！跟我去见苍宗主！”
随后众人跟随王奇一路向传送阵而去。
一路上，王奇看着无所事事的玩家，心中颇感头疼。
蓝星局势严峻，现在若不抓紧时间带领他们赚取鬼币，以后不知又会少多少玩家。
王奇也曾想过给玩家调整一下兑换比例，但如果真这样做，又会让刚刚建立起来的兑换机制受到质疑，而且他也没有那么多钱去挥霍。
王奇不由得再次升起招募玩家的想法。
“系统，统计一下蓝星还有多少人没进入游戏！”
“已统计，游戏人数 8 亿 1 千人，尚有 91 亿人未进入游戏，其中 H 国尚有 6 亿人未进入游戏。因鬼怪死亡人数已达 30 亿，此数据还在持续增加。”
王奇思考了一会儿，20 鬼币一人对现在的他来说已毫无问题，只是上次自己才说过靠玩家自行解决，如今又招募玩家，确实有点打脸。
他想了想，还是决定等作战方向确定后再做决定。
不多时，王奇等人通过传送阵来到了擎天宗。
苍岩接到消息后赶紧迎了过来。“王殿主！你怎么从传送阵过来了？你不是在房间里闭关吗？”
王奇看着苍岩微微一笑，“闭关的只是我的分魂，好了，先不聊这个，去大厅聊点正事！”
苍岩虽有些惊讶，但还是点头示意王奇几人跟上。
大厅中，王奇几人纷纷落座。
他直截了当地询问苍岩是否对附近各族地盘了解。
苍岩皱眉思考了一会儿回答道：“王殿主，说实话，我了解得有限，但是我宗霸擎圣主应该了解！”
“那霸擎圣主他？”
“要不了两天就要回来了，毕竟九族都灭了，他们几家的老祖也不再拦截我宗的霸擎圣主了。而且听说棋云宗的凌云圣主也会到！他肯定比我们更加熟悉诡界，毕竟他宗有伏棋大帝，那可是我人族最擅长推演的大帝之一了。”
王奇听完苍岩的解释一喜，这下好了，霸擎圣主和凌云圣主回归，如果能拉上两人去对付其余异族，那王奇可进攻的方向就大大增加了！
“行。那就等两位圣主到了再说！”
王奇瞥了一眼一旁的候明等人道：“你们就去我分魂所在的庭院等待，到时候两位圣主到了再通知我，我先回虚神殿了！”
张珂等人闻言赶紧点头，能尽快解决作战方向对他们来说也是极为重要的。
随后几人分道扬镳，王奇一人重新回到虚神主殿。
看了看仍然没有上线的龙熙，王奇回到自己的房间思考招募玩家的事。
王奇打开游戏论坛，看着上面各个国家的玩家都在强烈要求他再次开放名额，特别是 H 国之外的国家！
王奇看了看蓝星各国的诉苦发现，有许多小国家因鬼怪的入侵已经灭亡了，而鬼怪也在灭了那些小国后得到足够的血食，统统进阶为鬼师阶段，更有甚者已经达到虚鬼境界。
别说各个小国了，就算张珂等人也很难对付这些怪物。
还好的是，这些鬼怪因为大量的血食供应已经陷入沉睡，不然可能就不止一些小国家覆灭了！
王奇沉思了一会儿，还是沟通系统道：“发放最后一波名额，名额为 50 亿！时间就定为蓝星的下一天！”
“已在论坛中通知，同时提醒宿主，此次发放名额后，蓝星的游戏名额即将达到饱和状态，到时候封印会因过多的灵魂穿过而受到影响，初步估计将在诡界的 10 年后，也就是蓝星的 2 年后陆续开通，希望宿主抓紧时间，提前占据各个通道！”
王奇听到系统的提醒有点吃惊，10 年对境界达到冥仙境界以上的人来说只是一个闭关的时间而已。
虽然王奇进阶速度很快，但是 10 年的时间王奇也不敢保证自己就能达到很高的境界。
看来只能多存点鬼币将诡庭各个兵团召唤出来，这样才能保证蓝星的安全。
而且王奇也预感到，当蓝星的通道彻底打开时，也是游戏彻底结束的时候，到时候蓝星的玩家可能就不再具有复活的优势了，所以现在还得抓紧时间提升玩家的境界。
想到这些，王奇感觉自己的负担又重了几分。
他甩掉脑海中杂乱的念头，端坐在床上，进入修炼模式。

第118章 战略讨论，岳父！岳母！
王奇闭关之际，时光悄然流转。
不过两日，霸擎圣主与凌云圣主便抵达擎天宗。
苍岩依约来到王奇的庭院，瞧见刚刚结束讨论的张珂等人，大步流星上前，“呵呵，张珂，两位圣主已至，你们看是否叫一下王殿主呢？”
张珂等人闻听此言，面露喜色。
这几日，他们可谓是绞尽脑汁，将方方面面的战略都思忖了个遍，如今就差两位圣主手中的地图信息了。
一旁的齐阳和吴琪这两个活宝，全然没有半分犹豫，立刻冲到王奇的大门处，“咚咚咚”地敲了起来。
张珂见状，赶忙捂脸，对着苍岩尴尬地笑了笑，“那个，苍宗主见谅，我们王殿主人很和善，对我们这些弟子基本没什么架子，所以让他们两个染上了些陋习。”
苍岩先是惊愕地望着直接敲门的两人，听到张珂的解释后，虽对两人的行为有些微词，但也并未多言。
没过多久，房门从里面缓缓打开，王奇踱步而出。
他一个闪身来到齐阳和吴琪身旁，揪着两人的耳朵用力一扯，两人当即惨叫着飞向高空。
隐约间，还能听见王奇对张珂等人说道：“说了不要这么大声，不要这么大声，每次你们敲门就跟打仗似的，下次再这样可就不是体罚了，得罚款！”
下方，张珂尴尬地望着天空中越来越小的两个身影，听到王奇提及罚款，连忙正色道：“殿主放心，我一定严厉惩罚这俩二货，但凡他们还不改，我一定好好教教他们怎么做人！”
一旁的候明也神色严肃地点了点头。
王奇无奈地挥了挥手，“好了，先去大厅见见两位圣主。”
言罢，王奇等人便跟着苍岩朝着大厅走去。
不多时，众人来到大厅之中，看着端坐上首、威严十足的两位圣主，王奇满脸笑意地走上前去。
“鄙人王奇，见过两位圣主。”
上方一位看起来极为儒雅的中年人，见王奇自我介绍后，也赶紧走了下来，“王殿主，在下凌云，见过王殿主，久仰王殿主大名，今日终于得见真容，实乃幸事。”
另一位魁梧大汉也上前拱手道：“在下霸擎，见过王殿主，感谢王殿主救我擎天宗于水火之中。”
王奇连忙拱手还礼，“两位圣主客气了，今日有幸得见二位，王某亦是深感荣幸。”
众人纷纷落座后，王奇直切主题，“两位圣主，此次前来，是想请教二位对附近各族地盘的了解情况。如今局势复杂，我们急需详细地图以确定后续作战方向。”
凌云圣主微微颔首，“王殿主所言极是。我棋云宗对诡界诸多地域皆有一定了解，尤其是这附近各族的情况。据我所知，目前各族之间势力错综复杂，且多有争斗。若要制定作战计划，需谨慎考虑各方因素。”
霸擎圣主也开口道：“我擎天宗虽历经波折，但对周边各族也有不少了解。如今九族已灭，局势稍有变化。不过，要想在诡界立足，还需我们共同努力。”
王奇佯装沉思，他实则只想寻找附近适合进攻的方向，至于考虑其他势力的态度之类的问题，对他而言都不在话下，“两位圣主所言极是。那不知二位可有具体的地图或者建议呢？”
凌云圣主从怀中取出一幅地图，缓缓展开，“王殿主，这是我棋云宗所掌握的部分地图，虽不完整，但也可作为参考。”
霸擎圣主也拿出一份地图，“这是我擎天宗的地图，与棋云宗的地图结合起来，或许能有更多收获。”
王奇看着两份地图，心中大喜。
他与张珂等人仔细研究起来，不时与两位圣主交流探讨。
经过一番讨论，众人对周边各族的地盘和势力分布有了更为清晰的认识。
王奇心中已有了初步的作战计划，“两位圣主，我看擎天宗东南方向的红云族似乎离擎天宗很近，而且实力并不强，为何你们不对他们下手呢？”
霸擎圣主回应道：“红云族算是诡界难得的中立种族，他们并未对人族出过手，而且由于他们实力弱小，所以也没有引起各族的注意。”
王奇点点头，再次询问，“那红云族前方的车魂族和罗刹族为什么画出红圈呢？”
一旁的凌云圣主脸色忌惮地回应道：“他们都属于修罗一族的下属族群，修罗一族在万族中也算排名前五十的了，他们实力强大，而且特别好战，不管是人族还是其余各族，他们都会时不时地发起战争，我们并不愿意惹上他们。”
王奇略微犹豫了一会，“那修罗一族顶尖战力有多少？”
凌云圣主摇摇头，“没人知道，他们明面上就有七个冥帝，而冥圣也有超五百的数量，而且其暗中是否还有冥帝甚至大道主宰，都是我们不清楚的。”
王奇听完倒吸一口凉气，惹不起、惹不起，现在虚神殿的实力若惹到修罗族，那就只有等死一条路，就算将先锋营、破虚营和幻法营全部召唤出来也无济于事。
他放弃了这个方向，继续看着地图。
不一会儿，他发现地图中央有个黑洞，他好奇地询问两人，“这个黑洞是什么？”
凌云圣主犹豫了一会道：“这个黑洞十分神秘，当时才出现的时候很多人陆陆续续地想去寻找机缘却都没有出来，只有灵源大陆的灵源宗执掌者灵空主宰从里面出来过，但是并没有过多透露里面究竟是什么，只是禁止人族再进入此地。”
王奇闻言，内心十分好奇，他在心中询问系统，“如果玩家进入此地，是否有危险，对复活是否有影响？”
系统当即回复，“没有影响！”
王奇大喜，看来可以先派玩家探索一下此地再说。
就在王奇和几人商量着发展方向时，龙熙匆匆地跑出虚神主殿，朝着望仙城而去。
在虚神主殿闭关的王奇发现离去的龙熙，心中有些紧张，“熙儿父母要来了，我到底是叫岳父岳母还是叔叔阿姨呢？”

第119章 见家长，黑洞开荒
王奇在心中纠结良久，最终决定先等见到龙熙的父母后再作打算。
他竭力平复紧张的心情，继续以分魂与众人商议发展方向，然而，思绪却不时飘向即将到来的龙熙父母。
此时，龙熙已然抵达望仙城。
她伫立在城门口，翘首以盼，心中同样满是紧张与期待。
没过多久，两道略显苍老的身影缓缓浮现，龙熙的脸上绽放出喜悦之色，急忙快步迎上前去。
“爸，妈！”龙熙轻声呼唤着。
龙熙的父母慈爱地看着女儿，眼神中饱含着关切之情。
“熙儿，真好啊！能看见你站起来四处奔跑，这可是我和你爸一辈子的愿望，没想到竟被这游戏给实现了。”
龙熙甜甜地点点头，与父母聊了一会儿游戏中的事情后，一同朝着传送阵的方向走去。
而在擎天宗的大厅里，王奇等人的讨论也暂告一段落。
“王老弟，你确定要派弟子去探索黑洞？”凌云圣主满脸担忧地说道。
王奇一脸郑重地点点头，“凌老哥，你应该也听说过，我虚神殿的弟子比较特殊，就算他们死在黑洞中也不会有任何影响。”
一旁的霸擎圣主也上前劝解王奇，“王老弟，你确定他们进入黑洞后，你们那特殊的功法还有作用？要不还是再讨论讨论吧，毕竟就算进了黑洞，对我们也没有任何帮助，除非里面有许多天材地宝能快速提升大家的实力。”
王奇拍了拍霸擎的肩膀，“霸老哥放心，我有信心！”
看着一脸自信的王奇，两位圣主也不再多劝，只是叮嘱王奇自身千万别去冒险，随后便离开了大厅。
王奇看着一旁的张珂和候明，“这次就辛苦你们俩了，多带点人，给我将黑洞里面的世界探索清楚！”
张珂与候明则是兴奋地点点头，他们有一种感觉，这黑洞会为他们带来极大的收益。
随着几人陆续离开大厅，王奇的分魂再次进入闭关状态，而张珂等人则带着王奇给的传送阵盘朝着黑洞旁的废星而去。
在虚神主殿中，王奇已清晰地感应到龙熙带着二老归来。
他连忙打开房门，来到主殿大门口，看着蹦蹦跳跳的龙熙以及其身后的二老，王奇的脑袋不由得开始冒汗。
终于，龙熙带着父母来到了虚神主殿前。
王奇深吸一口气，努力让自己镇定下来，然后大步向前，脸上露出真诚的笑容。
“晚辈王奇，见过伯父伯母。”王奇恭敬地行礼道。
他思索了半天，觉得还是“伯父伯母”这个称呼更为合适。
龙熙的父母看着眼前的王奇，眼神中透露出好奇的目光。
他们上下打量着王奇，心中暗自评估着这个年轻人。
“熙儿，这位是？”
“爸妈，他就是虚神殿的殿主王奇。”
龙熙父母闻言，赶紧拱手，“见过王殿主！”
龙熙父母这一拜，让王奇尴尬不已，他双手前倾，想把二老扶住，却又不知道该如何下手。
一旁的龙熙见状，噗呲一笑，拉着爸妈道：“爸、妈，你们不用拜了，他算是女儿的男友！”
龙父龙母一听，脸色顿时变得不好看了。
虽然他们不怎么玩游戏，但也知道 NPC 只是虚构的，逢场作戏可以，但怎么能找个 NPC 当男友呢！
龙熙看着父母脸色肉眼可见地阴沉下来，也是猛然醒悟，赶紧示意王奇。
王奇见状，立即打开房门，将龙熙父母迎了进去。
王奇将几人接到主殿楼顶，看着面色依然阴沉的龙父龙母道：“伯父、伯母，你们好，我叫王奇。”
龙熙见王奇还未进入正题，赶紧咳了两声。
王奇看了眼使劲使眼色的龙熙，恍然道：“伯父、伯母，熙儿没跟你们说我不是NPC吗？”
两人闻言先是一愣，随即转头朝龙熙望去。
龙熙脸色微红的看着二老，“爸妈，奇哥他是真人，而且。。。哎呀！奇哥给你们解释！”
王奇看着瞪着自己的龙熙也是有点头疼，他就是因为不太敢跟二老说话才让龙熙说，结果龙熙又将皮球踢了回来。
王奇硬着头皮解释道：“伯父伯母，说出来你们可能不敢相信，这个世界不是游戏的世界，是真实的世界，你们应该知道蓝星发生的事，都是因为封印减弱导致的，据我估计，蓝星的两年后，封印将会彻底打开，到时候......”
二老不敢置信地望着王奇，“你是说！蓝星后面将到处充满鬼怪！”
王奇点点头又摇摇头，“会也不会，如果我实力足够，我会在各个通道派兵把守，到时候蓝星还是不会受到太大的影响。”
二老听完王奇的话，身体晃了两下。
他们只是进个游戏，想不到还能听到如此令人震惊的事。
王奇与龙熙在一旁等二老冷静后，再次开口，“爸妈，这次其实是有一个事情和你们商量。”
二老一脸疑惑地望着两人，“什么事啊？”
龙熙扭了扭王奇的腰，王奇这才尬笑地开口，“伯父伯母，我想将你们一起接到虚神殿中，对了！不是现在这样的魂穿，而是整个人都进入诡界。”
二老闻言，再次被王奇的话冲击到了，“还能如此！”
王奇一脸正色道：“蓝星现在太过混乱，我如今还没有实力跨过封印保护你们，所以我和熙儿商量了一下，将你们直接接到虚神殿，这能最大限度地保证你们的安全。”
一旁龙熙也附和地点点头。
二老看了看两人，脸色十分犹豫，“那我们外面的那些东西……”
“伯父伯母，外界那些东西其实用处不大，就算有什么东西拿不过来也只是暂时的，后面等通道开启也能回去拿。”
二老看了看拉着王奇手的龙熙，沉默了一会儿，“熙儿在外界的身体你也知道，你不介意？”
王奇看着二老松口，心中一喜，“没事，熙儿只要进入诡界，这具身体中的能量能直接转移到熙儿体内，到时候熙儿的身体也会恢复如初，就跟游戏中一样！”
二老闻言，满意地点点头，“那行吧，反正外界因为熙儿身体花费的原因，我们也没什么亲朋好友，到这虚神殿也行！”
王奇见状，和龙熙对视一眼，露出喜悦的微笑。
他当即将空间奇石交给了二老，随后带着二老来到龙熙的房间。
“你们就在此使用空间奇石，预计半天的时间就能成功转移身躯，就是熙儿要转移能量可能需要更长的时间。”
三人也没犹豫，当即坐在床边。
他们拿出空间奇石，随着一阵奇特的空间波动，整个房间传来阵阵红光。

第120章 开荒，黑洞实况
眼见三人的身躯渐渐消散，只余空间奇石在空中上下沉浮。
王奇当即便盘膝而坐，守在龙熙房间之中。
与此同时，张珂与候明等人则率领着团队来到黑洞附近的废星之上。
望着废星上密密麻麻的废弃房屋，张珂等人不难想象，原来的废星是何等热闹。
“哥，你瞧这废星，感觉环境也挺不错呀！为何就废弃了呢？”
张珂朝着不远处的黑洞指了指，“你看看黑洞离废星有多近。”
“确实不远，估计飞过去也就三到四个小时左右。”
“然而在凌云圣主提供的地图中，废星和黑洞之间的距离，即便是冥圣境界的人，也至少需要飞行三天左右。”
蜜蜜听完，不禁一惊，“那也就是说，要么黑洞在持续扩大，要么废星正在被黑洞牵引。”
张珂微微点头，“我觉得应该是废星在被黑洞牵引。倘若黑洞持续增大，各大种族不可能如此淡定，肯定早就想办法应对此种情况了。”
张珂又环视了一下四周，“而且你们看，这黑洞附近根本没有任何异族镇守，这便充分说明黑洞并没有持续扩大的情况。”
众人闻言，也觉得颇有道理。
“好了，传送阵已安放完毕，该出发了！”
张珂引领着众人小心翼翼地靠近黑洞。
那神秘而又充满未知的引力，仿佛在召唤着他们，又似在警告他们不可靠近。
“大家都小心点，这黑洞太过诡异，谁也不知道里面会有什么危险。到时候死回去再进黑洞，实在太费时间了！”张珂低声提醒着众人。
候明则紧紧握住手中的武器，他早已命令 H 国士兵谨慎前行。
当他们终于来到黑洞边缘时，强大的引力瞬间让众人感受到了巨大的压力。
一些实力稍弱的玩家甚至有些站立不稳。
张珂与候明对视一眼，当即吼道：“进！”
随即，众人纷纷化作流光，钻进黑洞之中。
一阵持续的黑暗不停地侵袭着众人，许多心智并不坚定的玩家已经想要下线了。
“怎么回事？怎么系统面板消失了？”
“你们在哪？”
“人呢！”
玩家们乱糟糟地不停尖叫，但是他们并不能看见彼此的身影，更听不到彼此的声音。
没过多久，一道微弱的亮光重新出现在众人眼前。
这时，玩家们才能缓缓地听见四周玩家们的吵闹声。
“你别说，我差点憋疯了！”
“我还不是一样！”
“我能说我已经疯了吗？”
玩家们出了黑洞后的第一件事，就是不停找其他玩家倾诉。
而张珂和候明则眯了眯双眼，第一时间朝四周打量。
“老侯，发现什么异常没？”
候明摇了摇头，指了指不远处的山坡。
那里有一棵造型十分奇怪的大树，也算是这荒芜世界中唯一的一点绿色。
“先去那边瞧瞧！”
“行！”
张珂回头看着乱哄哄的众人，“好了！调整阵型，跟紧了！”
众玩家这才停止吵闹，纷纷根据之前的队形进行调整。
候明率先带领 H 国士兵来到大树处，他朝自己的警卫兵使了个眼色。
警卫兵立即准备腾空而起观察四周，他向上蹦了半天，回过头来，一脸无辜地望着候明道：“团长，飞不起来了！”
候明闻言，脸色略微变了变。
他尝试了一下御空，确实如警卫兵所言。
他的脸色更加难看了起来，“爬到树上去看看！”
警卫兵听见候明的指令，马上全身用力，缓缓地来到大树上。
他朝四周望了望，随后就像见了鬼一样跳下了大树。
候明看着脸色苍白的警卫兵，赶紧问道：“怎么回事？”
警卫兵指了指候明身后，颤抖着说道：“团长，那边有不少怪物在烤肉吃！他们烤的是人！”
候明闻言，脸色也是一变。他立即手脚并用，爬上了大树。不过一会儿，又一脸阴沉地爬了下来。
这时，张珂正好带着众玩家来到候明身旁。“老侯，怎么回事？脸色怎么这么难看？”
候明指着张珂身后，怒声低吼道：“那边有很多异族，他们正在烤人吃，其中还有不少的小孩和妇女。”
张珂闻言，脸色也当即阴沉了下来。看着候明指的方向，他想要快速飞过去灭了这群怪物。
他双脚用力，随即一个踉跄摔倒在地。
张珂闷哼一声站了起来。
“怎么回事？飞不起来了！”
玩家们闻言，也纷纷试验了一番。
确实如张珂所言，完全飞不起来。
张珂回头看了看候明，候明皱眉沉思了一会儿道：“距离不远，跑过去应该还能救下一些人。”
张珂点点头，随即领着众人快速冲了过去。
过了一会儿，张珂带着众人来到异族面前。看着绑在一旁哭哭啼啼的人族和满地的人族尸骸，张珂愤怒地大吼一声，“干死这群怪物。”
众多玩家纷纷怒吼着朝怪物冲了过去。
张珂冲在前方，正准备使用法则横扫异族时，他突然发现自己完全感应不到身体中的法则。
而且诡力和诡魂也被压缩在身体中无法动用，他现在完全相当于一个普通人。
张珂当即停下了脚步，握紧手中的剑，虎视眈眈地看着前方异族。
而玩家们在张珂停下后，也迅速停止前进，一脸不解地看着前方的张珂。
张珂看着前方异族，头也不回地解释道：“我感觉不到法则和力量了，你们呢？”
众人闻言先是一愣，当即尝试沟通法则和力量。他们惊讶地发现，原来信手拈来的各种法则与诡力均已不可用！
玩家们对视一眼，脸色都有些慌乱。
候明上前来到张珂面前，挥刀指向前方，“各位，就算没有力量又如何！我们就算死，也不能看着这些怪物如此对待人族！”
说完，候明带领着手下的部队立刻冲向了异族。
对面异族原本看着冲过来的人族还有些吃惊，看着人族突然停下，嘴角的笑容就没停过。
他们满脸嘲笑地看着张珂等人，嘴里不停发出叽里咕噜的声音。
随着候明的冲锋，对面异族脸色也是一变。
他们放下手中的烤肉，双眼怒视着张珂等人。
他们感觉自己的尊严受到了威胁，区区食物居然敢反抗他们。
领头的异族看着冲过来的玩家也是怒吼一声，随后异族跟随着领头之人朝张珂等人发起了反冲锋。
而这一切，都被王奇尽收眼底。

第121章 龙熙归来，王奇的震惊
王奇望着眼前的景象，即刻向系统询问道：“这里是何处？为何王奇他们的力量都被封禁了？”
系统沉默片刻后，回应道：“此乃鸿蒙界一角。”
“鸿蒙界？那是什么地方？”
“宿主权限不足，无法提供更多说明。”
王奇听闻此言，内心极为惊讶。
他曾一度认为系统是以前的自己所留下的宝物。
然而，如今系统却说自己权限不够。
要知道，他已然达到冥将等阶，甚至连自己以前曾达到主宰之境都知晓。
如今却说权限不够，那很有可能系统的存在凌驾于以前的自己之上。
“那何时才能解锁权限呢？”王奇好奇地问道。
“等宿主达到大道主宰之境，可花费货币进行解锁。”
这下，王奇更加确定系统并非自己留下的后手。
王奇不再追问，转而继续观察起张珂等人。
此时，张珂等人与异族的战斗一触即发。
失去了法则和力量的玩家们，心中虽有慌乱，但更多的是愤怒。
毕竟在外界，虽有鬼怪吃人，但从未有鬼怪如眼前的异族这般可恶。
他们将人族如同对待猪羊一般，抛开清洗后烤熟，这种恶劣的行径完全在挑战众人的极限。
候明带领的 H 国士兵冲在最前面，他们挥舞着武器，与异族展开了激烈的近身搏斗。
尽管失去了力量，但他们凭借着在军队中学到的搏斗术，与异族打得难解难分。
而其余玩家就没这么好的运气了。
他们原本靠阵法以及各种华丽的技能杀敌，如今遇到这种情况，玩家们毫无章法的攻击在力大无穷的异族眼中不过是个笑话。
张珂紧紧握着手中的剑，制止了蜜蜜和妞妞等女性玩家上前。
他和齐阳等人尝试着利用在蓝星除魔局中学到的搏斗术与异族搏斗，但效果并不理想，张珂等人陷入了苦战。
过了一会儿，许多玩家皆陨落在异族之手，而另一边候明带领的部队则通过精巧的搏击之术才将异族勉强斩杀。
张珂等人在战斗中越发艰难，异族却似乎越战越勇。
张珂心中明白，这样下去不是办法，必须想个对策。
他一边抵挡着异族的攻击，一边观察着周围的环境。
突然，张珂发现不远处有一处地形较为复杂的区域，或许可以利用那里的地形来对抗异族。
他大喊一声：“往那边撤！”众人听到张珂的呼喊，纷纷开始往指定方向撤退。
在撤退的过程中，又有不少玩家受伤甚至牺牲，但他们没有丝毫犹豫，紧紧跟随在张珂身后。
终于，他们来到了那处地形复杂的区域。
张珂等人利用地形的优势，与异族展开了游击战。
异族们虽然力大无穷，防御也颇为强悍，但由于身躯庞大，在复杂的地形中行动受限，速度大大降低。
而玩家们则趁着异族转身以及躲避障碍的间隙发动攻击。
渐渐地，局势开始有所转变。
与此同时，在虚神主殿中的王奇也在思考着如何帮助张珂他们。
他不断地尝试与系统沟通，希望能得到一些提示。
然而，系统却始终保持沉默。
随着战况越发激烈，不少 H 国士兵也倒在了血泊之中，而异族的数量也越来越少。
异族们看着锐减的族人，眼中流露出一丝恐惧。
一个身材最为魁梧的异族看着倒下的族人，嘴中发出愤怒的咆哮声。
随着咆哮声响起，异族逐渐向后退去。
而远处也有一声咆哮声若有若无地传到众人耳边。
候明等人脸色一变，看着退去的异族，赶紧来到被绑的人族身边。
他们以极快的速度将被绑的人族松绑，随后领着这些人朝着他们刚刚进来的方向而去。
一路上，张珂等人不停询问这些人黑洞中的情况。
看着这些人一脸茫然，嘴里时不时蹦出几句张珂听不懂的话，张珂也知道再问下去也是徒劳。
而在虚神主殿中的王奇则向系统询问是否能翻译此种语言。
系统沉默了一会儿后回复道：“能！神晶 10 亿可以为宿主与众玩家提供翻译。”
王奇闻言一滞，10 亿啊！就翻译一下就要 10 亿！
王奇看了看自己剩余的神晶，吃惊地发现原本不足 1 亿的神晶现在已达到了 2 亿！
这说明什么？这说明里面的异族虽然看起来只是力量大，但他们很值钱啊！
张珂他们也就杀了上百异族，如果初步换算一下，这些异族的价格几乎等同于冥王的价格了。
如果是在外界，张珂他们就算开启了冲魂阵最多也就对付冥仙巅峰，现在在黑洞中，想不到居然会有如此大的收获。
这下王奇原本担忧的神色消失了，张珂等人战死也无妨，就凭这收获，多去几次不就行了！
就在王奇处于兴奋状态时，一旁的空间奇石散发出强烈的光芒。
王奇转头望去，只见龙熙一家三人缓缓出现在王奇面前。
王奇赶紧关闭上帝视角，站起身来在一旁等待。
而此时龙熙的父母率先睁开了双眼，他们看了看身上的服饰，眼中带着震惊的神色，“我们真的进来了？”
王奇见状微微一笑，“那是自然，我还能骗伯父、伯母不成。”
龙熙父母回过神来，也是朝王奇微笑道：“小奇啊，不好意思，原本我们还以为这一切都是假的，想不到……”
王奇摇了摇手，满不在乎地说道：“伯父、伯母，你们是龙熙的父母，对她关心点很正常，我理解！没事！”
二老满意地看着大度的王奇，随即三人将视线转向龙熙。
只见龙熙的身躯缓缓在空中旋转，大量的诡气朝着龙熙的身躯涌去。
龙熙的气息随着诡气的灌入不断增长，不一会儿就来到了诡道阶段。
随着龙熙身边再次出现法则的气息，龙熙的提升速度才渐渐地缓慢了下来。
王奇来到二老身边，“伯父、伯母，龙熙估计还要大半天的时间才会苏醒，我先带你们去吃点东西，顺便看看你们的房间。”
二老看了看并无异状的龙熙，点了点头，随即与王奇一起出了房间。

第122章 人族聚居地，全员战死
王奇带着二老享用了些食物后，又在梦鬼星四处逛了逛。
二老对梦鬼星的建筑惊叹不已。一路走来，玩家们纷纷投来好奇的目光，时不时有玩家向王奇打招呼，同时也对身着现代装的二老充满好奇。
不久，王奇与二老回到虚神主殿，龙熙即将苏醒！
三人来到龙熙房间，看着躺在床上的她，原本萎缩的肌肉在诡气与法则的滋养下，已恢复至游戏角色的状态。
不多时，龙熙缓缓睁开双眼，瞧见身上熟悉的病服，小心地活动双脚，接着又感知双手。
她感觉双手双脚与游戏中的角色一般，毫无不适。
她欣喜地一跃而起，开心地扑进王奇怀中，眼泪不断从双眼滴落。
王奇笑着轻拍龙熙的脑袋，随后在她耳边低声道：“伯父、伯母还看着呢。”
龙熙闻言，立刻从王奇怀中出来，脸色绯红地望向二老，轻声呼唤：“爸、妈！”二老心情亦是十分激动，看着恢复如初的龙熙，眼中流出激动的泪水。
为了龙熙的病，这些年他们不知是如何度过的。
夫妻二人每天要打几份工，才能维持龙熙在医院的花销，有时一场手术便会让二老欠下不少债务。
原本的亲戚朋友因他们常常借钱而疏远了他们。
如今看着蹦蹦跳跳的龙熙，最高兴的当属二老。
“小奇，谢谢你，真的谢谢你。”说着说着，龙母忍不住哭出了声。
龙熙来到母亲身边，紧紧抱住母亲，“妈，别哭了！我没事了！”
看着龙熙一家三口满脸泪花地抱在一起，王奇悄悄退出房间。
他想将剩余的时间留给龙熙一家三口谈心，而自己则再次回到房间，观察起张珂他们的动态。
此时，张珂带着一小部分玩家在当地土着的引领下，来到一座地下城市。
张珂等人皱着眉头看着这座城市，里面十分脏乱，到处弥漫着恶臭。
妞妞拉住前方张珂的衣摆，“珂哥哥，我们真的要进去吗？”
张珂捂住鼻子，瓮声瓮气地说：“进，肯定得进，必须要了解这个世界的人族为何会发展到如此地步。”
说完，张珂带队继续前行，身后的玩家也捂着鼻子，皱着眉头跟在后面。
不多时，张珂在当地土着的带领下来到一座稍微干净些的房屋前。
他们指了指房间，随后手舞足蹈地向张珂等人比划着。
张珂等人好不容易才明白此地是他们首领居住的地方。
看着打开房门、一直望着他们的土着，张珂等人相继走进房间。
房间中，一个异于当地土着的高大身影站在前方。
看到张珂等人的穿着，他眼前一亮。
“你们是从仙源大陆还是灵源大陆来的？”听着熟悉的话语，张珂等人顿时激动起来。
“我们是从诡源大陆来的！不知您是？”
“诡源大陆？那里不是因为诡庭覆灭的缘故已经被异族封锁了吗？”前方的男人奇怪地看着几人询问道。
“本来是被封锁了，但是因为灵源大陆和仙源大陆的支援，我们已经突破了异族的封锁，现在我们已经和异族经历了不少战争了！”张珂解释道。
男子这才松开眉头，点了点头，“原来如此，现在外界的人族过得还好吗？”
“还行！我们已经灭了不少异族了！”
“哈哈哈哈，不错，干得漂亮！”男子高兴地说道。
“不知前辈是？”张珂反问道。
“吾乃灵旭大帝，是灵空主宰的师弟！”
张珂闻言一惊，他在外界听说过不少关于灵源大路的灵空主宰和仙源大陆的太寻主宰的消息，想不到此人居然是灵空主宰的师弟。
“前辈，你怎么会在这种地方！”
灵旭叹了口气，仰头望着房顶缓缓道：“原本我是和师兄灵空带着灵源宗不少高手一起来这个世界探索，但是万万没想到的是，我们来到这个世界后，不管是道则还是灵力都被禁锢了，除了师兄还能发挥轻微的灵力外，其余众人只能凭借肉身战斗。”
“什么！连灵空主宰都被禁锢了灵力和道则！”
灵旭点点头，“这个世界很奇怪，除了主宰以下的境界基本属于凡人，根本没可能发挥原本的力量，只有肉身力量能用，但是人族的肉身力量比起异族又差了很多，而且还要应付每十年一次的红潮！”
“前辈，红潮是什么？”张珂捕捉到灵旭话语中的关键，询问道。
灵旭面色严肃，盯着张珂等人，“红潮我也不知道是什么，估计是这个世界最开始的原住民，他们每十年出来掠夺一次生命，不管是异族还是人族，只要他们经过的地方统统都会毁于一旦。”
张珂听着灵旭的话，脸色也变得难看起来，“你们一般如何对付红潮？”
正当张珂继续询问时，一群土着冲了进来，对着灵旭手舞足蹈。
灵旭看了面色一变，盯着张珂等人，“异族来了，你们的人已经和他们遭遇了！”
张珂等人闻言，立即向灵旭拜别，“前辈，我们下次再聊！”
说完，张珂等人冲出了房间，向着候明等人驻扎的方向而去。
房间中，灵旭脸色不停变化了几次，最终还是叹了口气，挥手让几人退下，他看着房顶感慨道：“希望你们能活着回来！”
此时的张珂等人已冲出地下城市，迅速向着候明驻扎地靠近。
不多时，张珂等人就听到一阵喊杀声。
张珂等人来到前方的土坡向下望去，只见数量比玩家少很多的异族已经和候明等人战在了一起，不时就有玩家和异族倒在血泊中。
张珂面色难看地看着眼前的战场，一旁的妞妞着急地问道：“珂哥哥，怎么办？”
张珂看着候明等人，咬咬牙，“记住！如果被异族捉住了就自尽，千万不能让异族捉住，不然我怕你们复活后产生心理阴影。”
妞妞等人盯着张珂点点头。
张珂深吸一口气，大声吼道：“杀！”
随即众人朝着战场狂奔而去，但在庞大的战场上，张珂等人并未掀起任何水花。
随着时间的流逝，玩家的数量越来越少，几乎是五百名玩家的死亡才能带走一个异族。
战到如今的程度，双方都已经杀红了眼。
三十万异族几乎只剩十万左右，而上亿的玩家如今也只剩候明带领的 H 国的上万名军人。
原本庞大到看不见边界的战场如今已经只剩原本的千分之一的程度。
候明苦笑地看着不远处张珂的尸体，朝着后方唯一的万名军人吼道：“给我杀！”
随即候明等人发起了自杀性攻击，剩余的十万异族也是有些心惊地看着杀疯了的候明等人，毕竟像他们一样不怕死的人族，异族还从来没见过。
但是看了看无穷无尽的尸体，异族又兴奋了起来，这可以养活多少族人啊！
而他们不知道的是，虽然此世界屏蔽了系统，但是系统化的玩家身体却在短时间的延迟后缓缓化为能量朝着外界飞驰而去。
等异族将候明等人团灭后准备收获大量血食时，他们惊讶地发现玩家的尸体不见了一大半。
随着时间的流逝，异族扛在肩上的尸体也缓缓消失在异族眼前，只剩几万一脸茫然的异族带着同族的尸体站在一旁。

第123章 惊喜的收获，再见灵旭
随着玩家们不断复活，不少玩家激动地叫嚷起来。
“哇塞！你们知道我现在多有钱吗？”
“啥意思？多有钱？”
“鬼币啊，不对，是神晶！神晶！”
“你不会神经错乱了吧！”
“才不是呢！1 万亿鬼币等于 1 神晶，我竟然有 10 多万的神晶啊！完全可以将我这诡道三段的修为兑换到现实世界，就算在游戏里也能让我晋升到冥仙了！”
“真的假的！”一旁的众多玩家纷纷用羡慕的眼神看着此人。
随着惊呼声此起彼伏，消息在玩家群中迅速发酵。
“听说他们都是在黑洞世界赚到的！”
“我也听说了，虽然在那里修为被禁锢，怪物比较难杀，但是杀一个收获就极为惊人！”
玩家们的讨论声越来越多，不断有玩家呼朋唤友，准备前往黑洞世界。
当张珂与候明等人复活后，他们发现自己的神晶数量达到了千万级别。
“老张，我们再组织玩家杀过去，你觉得怎么样？”
“可以倒是可以，但是这么大的收获也会让不少玩家心存疑虑，都想着去补刀，这样不好统一指挥啊！”
候明皱了皱眉头，他知道张珂所言确实是个不可避免的问题。如果真带着这样一批玩家进去，估计收获会大打折扣。
“你有什么办法？”候明盯着张珂询问道。
“依我看，干脆就把上次和我们一起进入黑洞的玩家召集起来，将神晶统一分配。虽然分下来每人只有几百神晶，但是多进几次黑洞世界，却能快速提升我们这上亿人的实力。这样的话，我们就相当于有了上亿人的班底，不管是在游戏中还是在蓝星上，这都是一股不可忽视的强大力量！”
候明微微点头，“如果有些人不愿意把得到的神晶拿出来呢？”
张珂眼中精光一闪，“那就剔除出团队，我们不需要自私自利的人！”
候明略微犹豫了一会儿道：“行，就这么办！”
说完，两人便去通知各个负责人召集玩家。
而在虚神主殿中，王奇看着达到 500 亿的神晶，也是惊呆了。多来几次这样的收获，他就能把三大营全部召唤出来。
“系统，有没有什么炼体功法？给我发放给玩家，让他们进入黑洞世界赚取更多的神晶。”
系统沉默了一会儿，还是回答了王奇，“不推荐。不管是炼体还是练气，进入黑洞世界后都只会拥有原来的体质。不然你以为强如灵空，为什么没能在里面大杀四方呢？”
这下轮到王奇沉默了，他思考了一会儿，不自信地询问：“那武技有吗？在黑洞中能用吗？”
这下系统又沉默了，过了好一会儿才回复：“技巧类武技能用，只要玩家能自我理解，不靠系统灌输，就能在黑洞世界发挥奇效！”
王奇闻言大喜，“立即给每个玩家送一本武技，然后再把翻译功能发放给玩家。”
“武技：千变拳与翻译已成功发放，总计消耗 100 亿神晶。”
王奇脸色一变，当即询问：“你说多少？翻译不是才 10 亿吗？发放个武技你要我 90 亿？还是普通的武技！”
系统无奈的声音在王奇耳边响起，“第一是因为玩家数量问题，第二是因为千变拳其实并不简单！就算到达冥帝境界，千变拳也能用！”
王奇这才收起了怒火。他转念一想，玩家在破碎的鸿蒙界收获变大了，他得到的神晶将会更多。
王奇再次恢复笑呵呵的神情，当即出门找到正在谈心的龙熙一家，“伯父、伯母，这是涅盘丹，这是经验丹和法则丹，都是给你们使用的，你们尽快将修为提升上去，这样才能一直陪在龙熙身边。”
龙熙一脸感动地看着王奇，送上了自己的香吻。
王奇一脸傻笑地看着龙熙，随即又掏出不少丹药给龙熙，“熙儿，你们先修炼，我也要闭关一段时间。”
龙熙闻言点点头，随即和父母交代了一下修炼细节，便回到了房间。
王奇看见回房间的龙熙一家，也再次回到自己的房间。看着剩下的 300 亿神晶，王奇决定不到冥圣不出关。
随着王奇的闭关，王强和柳源五人的修为也在闭关中来到了冥仙后期，最强的柳源已经到达了冥仙巅峰。
看着王奇再次送来的修炼药品，几人再次进入闭关状态。
而张珂等人召集了众人，说出了自己的想法。大部分人都表示赞同，只有小部分得到神晶的玩家犹豫了一会儿，还是交出了神晶。只有少数几人离开了团队。
张珂给每人发放了几十神晶，随后再次领着众人进入了黑洞世界。
一路上，玩家们不停地研究刚刚下发的千变拳，但是能入门的少之又少。上亿玩家中也就候明和刘成两人入门了此拳法。随着进入黑洞的玩家越来越多，整个鸿蒙小世界即将迎来翻天覆地的变化。
张珂等人再次传送入鸿蒙小世界，但到达的地方却是另一个地方。
“这不是那次异族屠杀土着的地方吗？”一旁的刘成开口道。
“还真是！”齐阳也咋呼着回应道。
张珂皱了皱眉头，“看来传送地点在偏移。我们先去找灵旭，看能不能拿到整个世界的地图，不然到时候传送进来迷路就难受了！”
众人微微点头，当即带领着玩家浩浩荡荡地再次来到之前的死战之地。
这次张珂和候明一起前往人族聚集地，他们把刘成留下来指挥玩家。
随着张珂等人再次到来，这个世界的人族同时发出了惊呼，“你们不是死了吗！”
张珂看着翻译器已经成功让众人进行无障碍交流了，当即开口，“这算是我们的秘密。请带我们去见见灵旭前辈。”
前方的人族听着张珂那地地道道的本地语言也是一愣，随后引领着众人来到灵旭门前。
随着灵旭再次看见张珂，惊讶的表情凝固在了他的脸上。

第124章 食人族和人族
“你们！”灵旭指着张珂等人，满脸惊愕。
张珂微微一笑，上前拱手道：“灵旭前辈，我们又重逢了！”
灵旭揉了揉眼睛，确认自己没有看错后，惊讶地开口道：“你们竟然没死！这究竟是怎么回事？”
张珂以王奇的故事向灵旭解释了一番，灵旭一脸震惊地看着眼前众人，“这种灵魂分裂之法竟然能够一直重复使用，还没有任何副作用，究竟是何等大能研究出来的？我想，就算是灵空，他也无法一直无限制地不断分割灵魂，并且还能让分割出的灵魂如此完美地控制躯体。”
张珂闻言，尴尬地笑了两声，内心对游戏的怀疑愈发严重起来。
“对了，灵旭前辈，不知你这里是否有这个世界的地图？这对我们来说至关重要！”
灵旭闻言点点头，“这倒是有，当时灵空为了出去，几乎走遍了整个世界，差点还死在这个世界。但最终的出去办法只能由他一人使用，不然我早就离开这里了。”
灵旭说完，便从身后的箱子中取出一张长长的地图。地图有些陈旧，有些地方还有些模糊不清。
灵旭看着张珂奇怪的眼神，咳嗽了两声，“这个世界连魂力都无法使用，没有任何力量就无法打开储物戒指和玉简，我们只能使用最原始的方法绘制地图，所以有些简陋，还请多多包涵。”
张珂接过地图，缓缓展开，上面的线条虽然有些模糊，但大致的轮廓依然可辨。众人围拢过来，目光紧紧地盯着地图，仿佛在探寻着未知世界的宝藏。
“这地图上标注的地方不少，看来我们有很多路要走。”张珂轻声说道。
灵旭微微颔首，“别看这只是个小世界，但是整个世界还是挺大的，相当于四分之一个灵源大陆。别说走了，就是我重回冥帝级实力也要飞五个月的时间。”
张珂眯着双眼看着地图，上面标注的异族不少。
就拿他们上次遇到的异族来说，在整个地图中居然只是略微发黄，而地图上标注深红的异族竟然多达二十多个。
“灵空主宰是怎么做到从这些异族手上逃命的？”张珂好奇地问道。
灵旭尴尬地看了眼张珂，“这不就是留了部分力量可以打开空间戒指，用了保命之物。”
张珂这才恍然大悟，灵旭最开始就说过，只有灵空主宰能使用一点灵力，看来这鸿蒙小世界的征伐对他们来说还是任重道远。
这时，候明指了指附近略微发黄的异族道：“老张，你看！这异族标注的数量是五十万常备兵力，就算过了这么多年也不可能增长太多，这对我们来说算是好事。而且这异族附近绿色的异族多达三十个，我们可以率先将强一点的异族清理掉，然后再刷其余的异族。”
张珂见状点点头，“那我们得加快速度了，毕竟进来的玩家可是有几十亿之多，我们再不行动就只能朝外寻找新的目标了！”
而这时的虚神主殿中，王奇根据上帝视角了解了整个鸿蒙小世界的布局后，又查看了刚刚进入的新玩家。
这次进来的足足有五十亿，如果都投入鸿蒙小世界，可是一笔不小的战力。
毕竟小世界中不管境界多高，都只能使用最基础的肉身力量。
只要新玩家多进去几次熟悉战斗，那不管是新玩家的提升速度，还是他赚钱的速度都将大大提升。
王奇当即叫系统发布全民任务。
“系统任务：请所有玩家自行进入鸿蒙小世界探索。小世界中所有境界均被压制，所有人一视同仁。注：新玩家福利——免费传送十次，可尽情进入鸿蒙小世界提升自己的战斗经验和金钱。”
刚刚进入游戏的玩家听到系统任务后全都沸腾了。
现在他们在蓝星每日都是提心吊胆地生活，生怕哪里有怪物把自己吃了。
他们十分羡慕进入游戏得到非凡之力的人。H 国国民还好，毕竟有张珂等人的守护，而且不少人都通过亲戚朋友购买名额进入了游戏。
而国外的人群就没这么好运了，很多国家居然连一个游戏玩家都找不出来，致使不少小国纷纷覆灭。
现在这游戏终于再次增加名额，而且量还这么大，国外的玩家纷纷鼓足了劲，都想在游戏中获得超凡的力量。
随着玩家越来越多，临近黑洞的传送阵早已被密密麻麻的玩家占领。
新手玩家在王奇的帮助下乘坐王奇兑换的飞艇去往鸿蒙小世界，而老玩家则自行飞进去。
但飞艇毕竟就这么大，一次最多运五万人，致使很多新手都停留在废星等待飞艇，整个废星完全被玩家占领。
张珂这边，他们了解了整个地图后正准备出发时，灵旭拉住了他们。
“我劝你们不要经常来！”
张珂疑惑地望着灵旭，“为什么？”
灵旭拍了拍脑袋，“这个世界十分残破，不知道什么原因，它不停在消耗魂力，致使呆得越久，整个人越傻。”
灵旭指了指外面来来往往的人，“他们算是这里的原住民，在这里呆的时间比我长很多，现在基本只剩下人族最基本的智力，你但凡和他们说什么他们都会相信。”
“那你？”张珂吃惊地望着灵旭。
灵旭摇摇手，“我还好，毕竟原来境界在冥帝，就算再过几十万年也能坚持。外界那些异族就不一样了，他们很多只剩下生存的本能，但他们记忆中人族就是他们的食物，所以当时灵空将整个世界分为两种种族，一种就是人族，另一种就是食人族。”
张珂震惊地听着灵旭所讲的一切。他想着当时异族那异于常人的吼叫声和直接进入复杂地形击杀他们的迫切，还真如灵旭所言，异族智商不高。
想到这，张珂顿时眼前一亮，如果制定点作战方法将异族引进陷阱，那他们的效率及死亡率将大大减少。
张珂赶紧拉着候明继续留在房间中商量。
而虚神主殿中的王奇却惊呆了，他不是吃惊于鸿蒙小世界将人智力的降低，而是吃惊于灵旭所说的本能将人族当成食物。
依系统所言，鸿蒙小世界只是鸿蒙世界的残片，如果小世界中的异族都是鸿蒙大世界遗留下来的，那鸿蒙大世界的人族在各个异族的眼中就相当于食物！
想到这，王奇顿时感到全身冰凉。

第125章 五年后
王奇在虚神主殿中陷入沉思，他深知尽管目前鸿蒙小世界与鸿蒙大世界无法联系，无需担忧鸿蒙大世界带来的影响，可未来的情况却难以捉摸。
不过此刻，他也只能将注意力集中于眼前的局势，思索着如何让玩家们在鸿蒙小世界中迅速成长，拥有足够强大的实力去应对各种可能出现的挑战。
与此同时，张珂和候明正在房间中热烈地讨论着作战计划。
他们决定利用异族智商不高这一弱点，设置一系列陷阱，将异族分批引入后各个击破。
张珂在地图上标注出可以设置陷阱的地点，候明则思索着如何借助地形和资源来增强陷阱的效果。
“我们可以在这片山谷中设置落石陷阱，等异族进入后触发机关，让巨石滚落，给他们一个措手不及。”张珂指着地图上的一处山谷说道。
候明点点头，“不错，还可以在山谷两侧安排弓箭手，等异族陷入混乱后进行远程攻击。不过，我们必须确保陷阱的隐蔽性，不能让异族提前察觉。”
张珂沉思片刻后说道：“既然如此，弓箭手进攻时，依照异族的智商，他们肯定会一窝蜂地涌向能看到的人，也就是弓箭手。那我们在途中多设置一些陷坑，这样不仅能有效地灭杀异族，还能延缓他们进攻的速度。”
候明点头表示赞同。
两人商议完毕，便开始着手准备。他们召集了所有玩家，分配任务，有人负责收集材料，有人负责建造陷阱。
大家齐心协力，没过多久，所有陷阱和弓箭便完成了，毕竟人多力量大。
在鸿蒙小世界的其他地方，玩家们也纷纷开始行动。
一些勇敢的新人玩家以国家为单位组成了不少联军，他们向异族发起了猛烈的进攻。
虽然收效甚微，但也获得了不少神晶。
而且，还有不少人发现了异族智商低下这一特点，从而制定了与张珂他们相似的埋伏计划。
随着时间的推移，张珂等人隐藏在暗处，静静地等待侯明将异族引来。
终于，候明领着一支异族小队出现在了他们的视野中。
这些异族身材高大，面目狰狞，散发着凶残暴戾的气息。
张珂对比了一下地图中异族的信息，发现此异族在地图中属于深黄色的一种。
张珂紧张地注视着异族的动向，心中默默祈祷着陷阱能够发挥作用。
当异族踏入山谷时，张珂果断地按下了机关。
瞬间，巨石滚落，烟尘四起。
异族们被突如其来的袭击打得措手不及，陷入了混乱。
“攻击！”张珂大喊一声，弓箭手们纷纷射出利箭，精准地命中了异族的要害。
异族们虽然凶猛，但在陷阱和攻击的双重打击下，逐渐陷入了绝境。
张珂兴奋地看着眼前的一幕，“不错，大家加把劲，这些可都是亮晶晶的神晶啊！”
经过一场激烈的战斗，张珂等人成功地消灭了这支异族小队。
他们欢呼雀跃，信心大增。
这次消灭这些异族几乎是零伤亡，就连后续埋伏在山中的大部队都没出动就将异族小队消灭了，这让众人不由得兴奋起来。
只有候明皱着眉头看着整个战场，“老张，这效率不行啊。你看，这些陷阱已经被这些异族完全毁坏了。我们如果引来异族大部队，那这种陷阱完全挡不住异族的攻势，还得浪费不少时间修建。”
张珂闻言，也皱起了眉头，“没办法，这种已经算是最好的战略了。我们只能做到这种程度。况且你不用太担心，整个世界的异族这么多，你还怕被其他玩家刷完啊！”
候明无奈地点点头，“那继续？”
张珂目光坚定地看着远处，“继续！”
说完，玩家们再次投入到陷阱修复的行动中。
在擎天宗内，王奇的分魂密切关注着玩家们的行动。
看着新老玩家都基本适应了鸿蒙小世界的异族，他满意地点点头。
看着持续不断增长的神晶，他兑换了一部分药品，随后从擎天宗回到了虚神主殿。
他将药瓶放在王强五人和龙熙三人门口后，又瞥了一眼正在闭关的主体，这种自己看自己的感觉还真是奇妙。
没过多久，王奇再次返回擎天宗，随即找到凌云圣主，与其一起前往仙源大陆。
五年后。
虚神主殿中王奇的房间一股九彩的法则呼啸升空，圆满的法则之力不停地围绕着虚神主殿旋转。
一旁同样闭关的五位长老也纷纷破关而出，他们的境界均已来到冥将巅峰，柳源更是达到了冥王的境界。
而同样出关的龙熙一家，二老的白发已经变黑，就连脸上的皱纹都消失了，他们已经达到了诡道一段。
龙熙更是一路高歌猛进，来到了冥王初期。
突然，王奇房间的大门打开，一股强大的气势扑面而来。
虚神主殿中的众人纷纷向后退去，二老更是由龙熙扶着才没有摔倒。
出关的王奇看着眼前的一幕，赶紧收回气势，看着一旁气鼓鼓的龙熙，露出憨憨的笑容。
而王强五人则纷纷上前拱手，“恭喜殿主进阶冥圣！”
王奇摆摆手，他只是在系统的帮助下吸收法则，平时做得最多的事情就是睡觉。
“好了，你们五人也很不错，继续努力，早日达到冥圣境界，这样才配得上虚神殿长老之职。”
五人闻言纷纷点头，拿着王奇刚刚丢出的药品再次前去闭关。
而一旁的龙熙则蹦蹦跳跳地来到王奇身边。
王奇笑呵呵地牵着龙熙的小手，随后和二老告别，拉着龙熙一起去过二人世界去了。
而王奇的分魂则是跟着凌云刚刚抵达仙源大陆。

第126章 五仙宗
“老弟啊！你着实令人惊叹。仅仅在这赶路的五年时间里，就从冥将境界晋升到了冥圣境界。你这五年达成的成就，我们耗费五千年都不一定能够做到。”
王奇微微抿嘴，并未回应凌云的话语。
凌云瞧着一旁满脸笑意的王奇，不住地用怪异的眼神打量着他。
而此时的王奇，正沉浸在与龙熙一同游玩的欢乐之中。
没过多久，凌云满心好奇地来到王奇身边，伸手在王奇眼前晃了晃。
王奇这才回过神来，一脸疑惑地看着凌云，“凌老哥，有何事？”
“我还想问你呢！一脸傻笑，叫你半天都不应声。”
王奇闻言，脸色微红，尴尬地打了个哈哈，“那个……凌老哥，这仙源大陆与诡源大陆确实大不相同，实在是美轮美奂。”
凌云看着佯装盯着前方仙山的王奇，笑着摇了摇头。
既然王奇不想说，他也不会一直追问。
“王老弟！前方很快就要进入我五仙宗的地盘了。你准备一下，随我去拜见伏棋老祖，他可是念叨你许久了。”
“哦？伏棋老祖认识我？”王奇好奇地询问道。
凌云灌了口酒，摇摇头，“我也不清楚。只是伏棋老祖似乎对你极为重视，但具体原因我也不知晓。”
王奇闻言，沉思片刻。他可不相信伏棋老祖能无缘无故地认识自己。
不过，心中虽有疑惑，王奇却也没有再多想。
随着他们不断靠近五仙宗的地盘，周围的景色越发壮美。
云雾缭绕的仙山若隐若现，宛如人间仙境。
不多时，一座巍峨的山门映入眼帘，上书“五仙宗”三个大字。
笔法苍劲有力，透露出一股威严之气。
凌云带着王奇大步踏入山门。
一路上，遇到不少五仙宗弟子，他们纷纷向凌云行礼，眼神中满是敬重。
王奇看着五仙宗内划分的五个区域。
凌云带着王奇来到一个满是酒香的区域，上空酒香缭绕，不时有仙灵之气散发。
另外几个区域也各有不同，上方均有奇异景象。
一个是天下棋盘，一个是画中世界，一个琴音缭绕，一个浩然之气充斥天地。
这琴棋书画，再加上一个酒，共同组成了完整的五仙宗。
“圣主，你回来了！我的礼物呢？”一个娇小可爱的身影出现在王奇身前，一脸期盼地盯着凌云。
凌云脸色微变，默默地在空间戒指中寻找着。
看着脸色不太对劲的凌云，前方的女孩似乎明白了什么。
她顿时将小手抓向凌云的衣袖，一脸不爽地说道：“圣主，你是不是忘了给我买礼物啊？”
凌云额角微微出汗，用求助的目光看向王奇。
王奇见状，也有些头疼。
但毕竟已经来到了五仙宗，对于凌云的求助，他也不能视而不见。
王奇略微犹豫了一会儿，从系统空间中购买了一瓶仙酿茅台，递给了眼前的小姑娘，“这是你圣主托我给你买的礼物。”
小姑娘略微犹豫了一会儿，伸手接过王奇递过来的瓶子。
她盯着瓶子，疑惑地看了看，并未察觉到有什么特殊之处。
王奇看着小姑娘眼中不满之色越来越重，赶紧走上前。
他微笑着拿走小姑娘手中的瓶子，轻轻旋转几圈后打开。
顿时，一股强烈的仙灵之气夹杂着无与伦比的酒香扑面而来。
小姑娘闻着酒香，顿时眼前一亮，伸手就将瓶子拿了过来。
随后，朝着两人微笑着点了点头，“谢谢圣主的礼物！”接着便朝着内院走去。
凌云脸色微苦地望着王奇，满脸不甘地看着远去的酒瓶，“王老弟，有这么好的酒怎么不早点拿出来，现在居然被凌雨抢去了，我这心里痛啊！”
说完，凌云捂着胸口，朝王奇比划了几下。
王奇一脸无奈，从系统中再次拿出一瓶仙酿茅台，递给了凌云。
凌云见状，脸色一喜，立即从王奇手中拿走酒瓶，学着王奇的方法打开酒瓶，闻了闻那无与伦比的酒香，这才一脸满足地朝王奇微笑。
“王老弟，这次的恩情老哥记下了。下次有什么需要用到老哥的地方，尽管说。”
看着再次在前方带路的凌云，王奇一脸无奈地跟了上去。
很快，他们来到了棋院所在地。
凌云领着王奇来到棋院最深处的一处幽静庭院。
庭院中，一位白发苍苍的老者正坐在石桌前，静静地摆弄着一盘棋局。
凌云上前，恭敬地行礼道：“三祖，王奇我给带来了。”
伏棋老祖缓缓抬起头，目光落在王奇身上，眼神中闪烁着深邃的光芒。
王奇也拱手行礼道：“晚辈王奇，见过伏棋老祖。”
伏棋老祖微微点头，脸上露出一抹微笑，“王殿主，老朽对你可是神往已久啊！”
王奇闻言，心中一惊。看着目光深邃的伏棋老祖，迟疑了一会儿，随即好奇地问道：“前辈，我们在哪见过吗？”
伏棋老祖微微摇头，“没见过。但是我用棋卦之术看见了命运的一角，其中就有你的身影。”
王奇微微心惊，看着伏棋老祖用唇语说出“先锋营和破虚营”几个字样，内心久久不能平静。
王奇看了一眼在一旁好奇盯着他们的凌云，伏棋老祖当即开口道：“凌云，你先下去，我和王殿主聊聊。”
凌云闻言，也只能收起自己的好奇心，拱手朝伏棋老祖告辞，随后离开了庭院。
伏棋老祖见状，大手一挥，一道微弱的光芒将整个庭院笼罩，“现在可以告诉我你和诡庭到底是什么关系了吗？”
王奇闻言，深吸一口气，一脸严肃地朝着伏棋道：“前辈，现在还不是时候。等我能告诉你的时候，自然会告诉你。现在还请前辈不要将此事捅出去。”
伏棋老祖微微皱眉，沉思片刻后舒展眉头，微微点头，“行！这件事我会烂在心里。既然你和诡庭有关，那老朽就请求王殿主以后多多帮衬一下人族，不要因为诡庭的覆灭对人族失望。”
王奇微微点头，“前辈，我已经知道诡庭覆灭的原因，不会因此产生什么误会！毕竟我也是人族！”
伏棋这才松了口气，他从怀中掏出一粒棋子，丢给王奇，“这是我用道则孕育的棋魂，它可以抵挡和射出冥帝初期的力量，但是只有十次使用的机会，希望对你有帮助。”
王奇脸色大喜，接过棋子，朝着伏棋微微拱手道：“谢前辈，这对现在的我来说很有帮助！”
伏棋微笑着点点头，随即撤掉笼罩着庭院的光芒，再次摆弄起桌面的棋局。
王奇见状，也知道伏棋老祖是在赶人了，当即拱手告辞，随后走出了庭院。

第127章 五仙宗的日常，凌云谈局势
王奇步出庭院，恰见一旁静静等候的凌云，微笑着打了声招呼。
凌云见状，赶忙上前，心中虽好奇庭院内的谈话内容，却也并未向王奇打听。
“王老弟，走！哥哥带你去品尝一番我五仙宗的特色美食。”
言罢，凌云拉起王奇，腾空而起，朝着五区之外的另一区域飞去。
不多时，两人来到一个人气满满的区域。
只见来来往往的众人，瞧见凌云后纷纷抱拳行礼，凌云一一回应。
王奇与凌云谈笑间，来到一座最为宏大的建筑前，建筑上空袅袅飘荡的香气缓缓凝聚成各色仙禽图案。
“王老弟，此乃我五仙宗有名的留香食楼，里面的佳肴皆是不可多得的仙禽。”
王奇望着上空不断变化的香气，微微点头，“这香气竟能形成各不相同的形状，想来此人的法则之力已然接近道则了。”
凌云闻言，微笑着颔首，“这留香食楼大厨的食之法则即将转换为食之道则，一旦转换完毕，我便不能再称其为师兄，而要尊称老祖了，届时，五仙宗也得改名为六仙宗。”
王奇听闻此言，微微一愣，听凌云这般说法，这五仙宗想必是经过多次改名而来。
凌云见一旁发愣的王奇，赶紧拉了拉他的手道：“别愣神了，赶紧进去，不然一会儿可就没位置了！”
王奇这才回过神来，急忙跟上凌云的步伐。一进大厅，热闹的气氛扑面而来。
三三两两的修士坐在大厅中高谈阔论，不时有阵阵笑声从各个包房中传出。
王奇一脸艳羡地看着眼前的一切，心中思忖着自己是否也该在虚神殿建一家这样的酒楼，毕竟系统里的食物众多，基本无需费力去寻找厨师。
凌云带着王奇在大厅中穿梭，好不容易找到一个空位坐下。
一位机灵的小二立刻迎了上来，满脸笑容地询问他们的需求。
凌云熟门熟路地点了几道招牌菜，又要了一壶好酒。
小二迅速记下，转身离去。
等待上菜的过程中，王奇与凌云继续闲聊。
“王老弟，你可别因我五仙宗生活平淡就觉得仙源大陆太平无事，其实外面乱得很呢，只因我五仙宗有十多位帝级老祖，才无人敢来招惹。”
“哦？不是说仙源大陆和灵源大陆的人族基本占据了主导地位，为何还会如此混乱？”
凌云喝了一口酒，眼神迷离地望着外面的天空道：“以前的确如此，可自从万古战场破碎后，古纪元进入万古战场的不少顶级异族出世，致使人族丧失了主导地位。而且诡源大陆的异族又时不时地试探我们，不然你以为诡庭是如何被攻破的？”
“那些顶级异族真有如此强大吗？居然能将整个仙源大陆和灵源大陆的人族同时拖住，还有祖界的天庭又是怎么回事？”
凌云微微皱眉，看着满眼好奇的王奇道：“顶级异族的强大远超你的想象，他们不止拖住了仙源和灵源，还对祖界天庭形成了包围。就说诡源大陆的前十种族，你应该有所耳闻吧，他们十个种族加起来也就相当于两个顶级异族，而这样的顶级异族一共有五个！”
王奇听到凌云的话，彻底震惊了。
照此说来，诡庭也就相当于一个顶级异族，难怪仙源和灵源再加上天庭会被拖住而无法救援。
如此算来，就算诡庭彻底复苏，也不一定是异族联手的对手。
王奇的脸色不由得阴沉了下来。
凌云看到王奇的脸色，赶紧安慰道：“不要害怕，自从诡庭覆灭后，许多异族或许觉得人族已不再是最大的威胁，转而各自征战，所以我们才能如此安宁地生活下去，不然人族的生存空间早就被压缩了。”
王奇闻言，这才松了一口气，但一想到自己的诡庭出世会被异族联合绞杀，又心有不甘。
正说着，菜陆续上桌。
一道道色香味俱佳的佳肴散发着诱人的香气，令人垂涎欲滴。
王奇和凌云迫不及待地品尝起来，不时发出赞叹之声。
吃完饭后，王奇也不再纠结这些事，他秉持着船到桥头自然直的想法，与凌云离开了留香食楼。
凌云又带着王奇在五仙宗内四处参观。
他们看到了弟子们刻苦修炼的场景，也欣赏了美丽的自然风光。
王奇对五仙宗的印象越发深刻，心中不禁感慨，这五仙宗真如一个世外桃源。
随着时间的推移，天色渐渐暗了下来。
凌云带着王奇来到一处宁静的庭院，安排他在此休息。
凌云朝着王奇拱手告辞，王奇也向凌云还了一礼。
凌云走后，王奇这才开始思考未来的规划。
听了凌云的话，现在王奇绝不能暴露诡庭的存在，一旦暴露，诡源大陆十大种族的围攻，就算是巅峰时期的诡庭也承受不住。
但是这样的话，三大代表着诡庭的战营就不能出现在众多异族眼前，不然很容易暴露。
王奇沉思片刻，沟通系统，“系统，如何才能在三大战营不暴露的情况下使用它们的力量。”
“回宿主，没有办法，只能宿主自行思考。”
听到系统的回复，王奇再次陷入沉思。
而在诡源大陆中，陪伴龙熙四处旅行的王奇本体也接收到了消息，他眉头轻皱，同样在思考着办法。
一旁的龙熙见状，忍不住询问王奇怎么了。
听了王奇的解释，龙熙笑着回复：“这有什么难的，你将三个战营打乱后带领玩家，不用三大战营的特殊功法，应该能多瞒一阵子。”
王奇闻言，也觉得有些道理。
既然龙熙能提出不同的看法，那张珂他们应该也能提出不少建议。
想到这，王奇放下心中的纠结，继续陪着龙熙游山玩水。

第128章 先锋营出世，提前布局蓝星
时光悄然流转，随着玩家在黑洞世界的持续探索与拼杀，王奇的神晶不断累积。
望着系统中存储的 4000 亿神晶，王奇内心泛起丝丝波澜。起初，他本欲直接存神晶召唤破虚营，然而与凌云一番交谈后，他放弃了这个念头，转而准备提升自身境界。
如今的他已达冥圣后期，可提升境界所需的神晶竟高达惊人的 6000 亿，这着实让王奇犯了难。
原本他以为无需太多神晶便能踏入冥帝境界，未曾想法则转化为道则竟如此消耗巨大，怪不得都说冥圣进阶冥帝是极为艰难之事。
看着剩余的 4000 亿神晶，王奇深知即便用尽所有神晶，也难以将自己的境界提升至冥帝之境。
而在王奇将八阶和九阶功法发放后，玩家们实力大增，顶级的张珂一行人更是统一迈入冥王境界，新加入的新手玩家最差也达到了诡道境界。
王奇思索再三，还是决定召唤先锋营。
毕竟现在玩家等级都不低，先锋营的技能对探索中的玩家而言极为实用。
更何况，蓝星的封印将于三年内解除，届时玩家失去不死之躯后，心态必然会发生巨大转变，必须有真正的铁血军队来帮助玩家转变心态。
王奇与龙熙旅行归来后，在王奇的强烈要求下，龙熙再次进入闭关状态，力争在三年内达到冥圣境界。
而王奇则回到房间，点击系统中的召唤系统。
“归来吧！冷炎！”
随着先锋营的召唤，一股强大无比的气息瞬间弥漫开来。
先锋营的战士们个个身姿挺拔如松，眼神坚毅似铁，散发着令人敬畏的气势，从黑洞中阔步走出。
望仙城的天空再度电闪雷鸣，那令人窒息的气息再次席卷整个望仙城。
而望仙城的民众早已习以为常，只是微微抬头看了看，便又继续忙碌自己的事情，毕竟他们的殿主常常引来雷霆。
王奇望着城主府大厅中站满的士兵，以及一旁微笑的十大先锋官。
“冷炎！欢迎回来！”
简单的一句话，却让冷炎激动得浑身颤抖。
他带着另外九人缓缓上前，单膝跪在王奇身前，高声吼道：“臣，冷炎，参见陛下，愿为陛下披荆斩棘，再现我诡庭的辉煌！”
身后的士兵们也激动下跪，纷纷高喊：“愿为陛下披荆斩棘，再现我诡庭的辉煌！”
王奇上前扶起跪在地上的冷炎，一脸微笑地看着跪在面前的士兵，微微朝后抬手，“都起来吧！”士兵们纷纷起身，眼中满是崇敬与忠诚。
王奇看着士气高昂的先锋营，心中涌起一股豪情壮志。
“冷炎，如今蓝星封印将在三年内解锁，我们必须提前做好布局。玩家们虽实力不俗，但失去不死之躯后心态必然会有巨大转变，你们先锋营的任务便是在这段时间协助玩家，稳定他们的心态，为即将到来的挑战做好充分准备。”王奇郑重地说道。
冷炎微微颔首，眼神坚定无比：“陛下放心，先锋营定不辱使命。”
随后，王奇开始详细部署先锋营的行动。
“冷炎，你带领 1 至 5 队去寻找被封印的虫洞，等到虫洞开启，我要你们第一时间占领各个虫洞！务必保证蓝星不会第一时间被异族入侵！”
“是！”冷炎高声回应。
“剩下的 5 队，我要你们打乱分散进入各大城市，培养玩家和当地人族。三年后，我要看到一支敢于作战、勇于作战的队伍！”
“是！”剩下的五名先锋官齐声吼道。
王奇安排完命令，随即挥手让先锋营退下。
先锋官们各自领命，带领士兵们迅速投入到任务之中。
而此时的蓝星，玩家们皆已兑换了修为，其中张珂和候明达到了冥仙层次，其余玩家最低也是诡宗层次。
随着张珂和候明对鬼怪的不断征伐，蓝星的鬼怪渐渐消失在大众的视野之中。
军营中，萧景河与张航坐在上首，候明与张珂分别坐在两边，四人正在讨论蓝星现阶段的情况。
“两位首长，初步确定蓝星的鬼怪已全部清除完毕！”候明在一旁兴奋地说道。
“嗯，辛苦你俩了，这段时间好好休息，给自己放放假，不要太过劳累。”
候明看着张航，正准备感谢领导的关心。
这时，张珂看着地图皱起眉头道：“两位首长，现在还不是高兴的时候。”
三人闻言一愣，皆是一脸疑惑地看着张珂。
“萧首长、张首长，根据我最新研究地图发现，所有的鬼怪均是从这 12 个地方出来的。”张珂指了指地图中被围出来的部位开口道。
“其中有 6 个地方在我国，其余地方分别在 R 国一个、Y 国一个、X 国一个、D 国一个、F 国一个、M 国一个。而且据我派出去查看我国 6 个地方的人员汇报，六个地方分别有一个虫洞在闪烁。”
候明闻言一惊，忍不住问张珂，“我怎么不知道这些事？”
张珂顿了顿，解释道：“我也是今早才接到的消息。”
一旁的萧景河皱眉看着地图，严肃道：“你确定这六个虫洞就是鬼怪出来的地方？”
张珂深吸一口气，一脸认真地说道：“我确定！据探查人员汇报，每个虫洞后都有着鬼气流动，似乎和游戏中的鬼气特别相似。”
三人闻言皆是一震，张航沉思片刻询问道：“你准备怎么处理？”
张珂微微犹豫了一下，随后一脸坚定地说道：“我准备集合老侯一人管理三个虫洞，其余的六个虫洞则交给首长你们通过外交的形式跟各国说明。”
二人闻言点点头，随后欲言又止地看着张珂。
张珂并未看到萧景河与张航的神情，他立刻在军营中发出指令，指挥各军在虫洞边缘进行防御，而他自己则是再次进入游戏，他想再次去确认自己的想法。
看着不远处华丽而庄严的虚神殿，张珂深吸一口气后，迅速朝着虚神主殿而去。

第129章 龙熙的解释，全民黑洞
此时，虚神主殿中，龙熙察觉到王奇离去，便再次走出房间。
她望着父母房间依旧紧闭，百无聊赖地坐在虚神主殿大门口，双眸远眺着虚神主殿上方那愈发清晰的建筑群。
这时，张珂与守卫打过招呼后，匆匆赶到虚神主殿前。
他心中涌起强烈的预感，这里或许藏着关乎虫洞与未来局势的关键线索。
瞧见坐在虚神主殿门前发呆的龙熙，张珂好奇地走到她身旁，看了看龙熙眺望的方向，略作犹豫后，轻轻拍了拍龙熙的肩膀。
龙熙感觉肩膀被拍，陡然一惊，迅速转头望向张珂。
“你怎么来了？”龙熙看着张珂，疑惑地问道。
“我来找殿主，不知是否方便？”
“你来晚了，殿主去了望仙城，具体何时回来我也不清楚。”龙熙摇头回答张珂道。
张珂闻言，略显失望。
他坐到龙熙身旁，感受到龙熙身上那丝毫不弱于自己的气息，犹豫片刻后开口道：“龙熙妹子，你一直待在殿主身边，可有觉得殿主有什么奇怪之处？”
龙熙脸色微微一变，本能地想为王奇隐瞒身份。
但她转念一想，王奇上次似乎告诉过她，若有玩家问起蓝星之事，便如实相告。
毕竟没两年封印就将解锁，是时候让蓝星众人知晓真相了。
龙熙沉默片刻，缓缓开口道：“张珂，既然你问起，那我便告诉你一些事情吧。你可知蓝星即将面临的危机？”
张珂神色一凛，点头道：“我搜寻到蓝星中存在不少虫洞，且大概率通往诡界。所以我想向殿主咨询一下，这些虫洞他是否知晓情况。”
龙熙微微颔首，继续说道：“蓝星的封印即将在三年内解锁，届时异族可能会入侵。而殿主一直在为应对这场危机做准备。”
张珂闻言，顿时汗毛倒立。
从龙熙口中，张珂已充分了解到自己想知道的一切，“你早就知道了？”
龙熙点点头。
“那你为何不早点告诉我，而是现在才说？”
龙熙一脸无奈地看着张珂，“那当然是殿主并不希望你们这么早就知道，他怕引起你们的恐慌，从而影响你们发展。”
张珂低头思索，若不是现实生活中发生了这么多事，就算直接告诉他真相，他也不会相信。
而且就算后面鬼怪出现后告诉他，但凡实力不够的人，估计只会想到自我了断的可能。
张珂眉头紧锁，“原来如此，那殿主究竟是什么身份？为何有如此强大的力量来对抗危机？”
“我也不知道，也不在乎，我只知道他是我要相伴一生的人就行了！”龙熙表情甜甜地望着天空。
而一旁的张珂却被龙熙的话齁到了，心里想着就不能少说两句吗？你这句话搞得我一嘴狗粮！
龙熙见张珂没有回话，也察觉出自己说的话有些不妥，当即朝张珂吐了吐舌头，俏皮地说道：“还有什么要问的没？我要准备闭关了！”
张珂摇摇头，一脸羡慕地看着不愁资源的龙熙，随即开口道：“你是蓝星哪个地方的？我派兵去接你！”
龙熙缓缓朝主殿内走去，边走边说：“不用了，殿主已经将我和我父母接到了这个世界，这里已经是我的家了。”
张珂再次目瞪口呆地望着龙熙消失的方向，他很想说能不能带我一个。
但一想到蓝星面临的危机，他深吸一口气，当即退出游戏联系了候明和萧景河几位。
“首长、老侯，这次我可是得到一个不得了的消息！”张珂一脸急促地看着几人。
候明闻言，拍了拍张珂肩膀道：“别卖关子了，赶紧说！”
张珂当即将龙熙的话告诉了在场的几人。
顿时，整个会议室陷入鸦雀无声的状态，而张珂则静静地等待着几人消化这个消息。
候明率先反应过来，他一脸不可置信地望着张珂，“你说的都是真的？”
张珂面无表情地点点头，候明这才一脸沉重地坐了下去。
而一旁的萧景河也回过神来，面色十分严肃。
他拍了拍桌子，让大家的注意力转移到他身上，“听我说，这件事现在绝对不能传出去！一旦传出去引起的恐慌不是现在的我们能制止的！”
众人闻言，也是一脸严肃地点头答应。
“现在听小张所言，我们还有游戏中的三年时间，我们一定要在这段时间尽力提升力量来应对封印解开后的危机，而不是将一切希望寄托在王殿主的身上！”
张珂点点头，“所以我打算将所有人聚集起来对黑洞世界进行大规模的行动，这次一定要在不计较伤亡的情况下快速清理异族，获得足够的神晶。”
一旁的候明点头赞同了张珂的话。
萧景河一脸严肃地看着剩余的人，“那就依照张珂的计划行事，我的要求不高，我只要求 H 国所有国民都能参与进此事，所以现在你们一定要快速发出通告，让所有玩家尽快上线，我们一起进入黑洞强大自身。”
说完，萧景河就结束了会议，随后立即与张航联系。
而张珂和候明则是联系了部队后火速上线。
不过一天的时间，虚神主殿所在的梦鬼界聚集了几十亿玩家。
随着张珂的一声令下，所有玩家浩浩荡荡地朝着黑洞世界前进。
而刚刚回到虚神主殿的王奇也知道了龙熙将此事告诉了张珂，他看着浩浩荡荡而去的玩家，与先锋营一起讨论在最后一个月时该如何训练玩家。
鸿蒙小世界中。
张珂带领着玩家来到灵旭所在的地方，浩浩荡荡的玩家直接将灵旭所在的山脉站满了。
灵旭出门看着张珂，再看了看其余玩家，一脸感慨地说道：“想不到你们人数居然达到了如此地步！”
张珂见状，微笑着拱手询问道：“前辈，这次来我是想了解一下红潮，毕竟我们从来没见过，也不知道红潮到底有多厉害。”
灵旭闻言点点头，做出了请的动作。
随即张珂与候明几人跟随灵旭回到山体内部的聚集地。

第130章 复活方式，红潮
灵旭房间中。
灵旭的目光落在张珂几人身上，好奇地询问道：“你们这么多人都拥有无限复活的能力吗？”
张珂微微张开嘴角，轻叹一口气道：“是的！不过这种能力持续不了多久了。”
灵旭闻言，微微一愣，“没多久是什么意思？是那位前辈撑不住了吗？”
张珂听到这话，也是一愣，心想这和那些大能有什么关系呢？
张珂低头沉思片刻，眼中的精光愈发闪亮，他用不敢置信的语气询问灵旭，“前辈！你的意思是这种能力有些力量强大的前辈能够赋予别人？”
灵旭语气不太确定地低声道：“应该可以吧，只是这应该十分耗费本源。”
张珂默默思考了一会儿，他从龙熙那里已经知晓了殿主的事情，这种事情只能询问殿主才行。
此时，王奇正好看到张珂与灵旭的对话，他立即与系统沟通，“系统！难道就算蓝星的虫洞封印解除了，也可以正常让玩家进入游戏继续拥有不死之身？”
系统沉默半晌，才回答了王奇的问题，“难度很大！”
“那就是可以咯？那难度究竟在哪些方面？”
“主要还是灵魂方面！现如今虫洞封印尚未解开，玩家还能继续无限复活，一旦封印解开，达到圣级战力的人就可以通过灵魂感应到他们的主魂魄，从而直接实行远程灵魂灭杀，这样就算玩家躯体复活了也没用了！”
王奇微微皱眉，现在他也达到了冥圣巅峰，他能清晰地感应到虚神主殿中几位长老和龙熙一家的灵魂气息，这确实是个很大的问题！
“有没有办法能够解决这个问题？”王奇沉思了一会儿继续询问道。
“有！就是在死亡的瞬间花费大量的神晶进行灵魂保护，让别人无法定位其主灵魂。”
王奇深吸一口气，听到系统所说的大量神晶，他知道这绝对不是一个小数字，“要多少神晶？”
“每次耗费 100 神晶！”
王奇听完倒吸一口凉气，一人就是 100 神晶，那上百亿人，就算每人只复活一次也会达到 1 万亿神晶，这对王奇来说完全是无法承受的。
看着眼前屏幕中正在和灵旭交谈的张珂，他似乎想到了什么，“如果封印解除了，是不是玩家还是能在鸿蒙小世界拥有不死之躯？”
“是！”
王奇眼前一亮继续询问，“如果我将我虚神殿所有人都以玩家的形式投放到鸿蒙小世界中，是不是也能让虚神殿的其他人也拥有不死之躯？”
“理论上可行，但实际操作上具有很大的难题。”
“为什么？有什么不一样？”
“蓝星的天道因为沉睡，我能很轻易地偷取它的权限，所以玩家每次复活消耗的都是天道的力量，但就算上百亿玩家死亡对天道的消耗来说也是微乎其微，而诡源大陆的天道一直处于清醒状态，我很难获取它的权限，除非系统再次升级。”
王奇闻言，这才放弃了全族玩家的想法。他看着张珂等人，默默地摸了摸下巴，“系统，发布通知，暂缓玩家探寻洪荒小世界，先对外界靠近虫洞位置的异族进行攻伐。”
“已发布，等玩家出了洪荒小世界自然会接收到系统通知。”
“行！”王奇默默起身，将黑洞附近的废星上的传送阵暂时关闭，他默默地坐在大厅看着眼前的画面，等待着张珂几人的归来。
灵旭房间。
“前辈，那我们还是谈谈红潮的问题吧！”张珂再次进入主题询问道。
“行！其实我对红潮也是知之甚少，甚至我连一次红潮都没见过，只能给你说说我听到过的。”
张珂恭敬地拱了拱手，“愿闻其详！”
“它的形态具体是什么样的没人知道，只知道每次它席卷整个大陆的时候，地上不管是植物还是动物都会消失，只留下光秃秃的一片。”
“从没有人能看到它，只是每次它都会从洞口一晃而过，在人们眼中留下一个红色的身影，所以我们称它为红潮。”
“那这么说你们并没有封闭洞穴，为什么它们不进来？”张珂奇怪地问道。
“这我就不清楚了，它们确实从来没进过地底，久而久之但凡有红潮的时候，大家都会到地洞口观察，可是没一个人能捕捉到它的身影。”灵旭挠了挠脑袋回答道。
“对了，现在距离红潮大概还有 1 年的时间，它每次持续时间长达半年。”
张珂听了灵旭的话，总感觉这红潮不算一种生物。
如果是生物，它就不会放过地底的食物，除非地底有什么令它们畏惧的东西。
张珂沉思片刻后，缓缓开口道：“前辈，您觉得地底可能存在什么让红潮畏惧的东西呢？”
灵旭思考了一会儿，摇摇头道：“不知道，我在这的时间并不短了，也算走过好几个地底聚集地，但从来没有发现什么有用的东西，除非那东西埋藏在地底深处，但这就不是我们短时间能找到的了。”
张珂闻言点点头，他现在也并没有这么多时间能浪费在寻宝的身上，他现在必须抓紧时间赚取神晶升级，好应对封印打开的危机。
“行，前辈，打扰你了。”张珂拱了拱手。
灵旭见张珂要走，赶忙拉住了他，“你们准备对付异族了？”
张珂转身看着灵旭点了点头，“我准备对异族掀起大规模的战役。”
灵旭闻言一喜，“我能不能带人跟在你们后面？”
张珂微微愣神，奇怪地看着灵旭，“前辈，你这是？”
“你们死亡后就能出去，不懂我们这些想出去却出不去的心，我想依靠灵空师兄的方法逃离这里！”灵旭一脸激动地说道。
“哦？前辈，具体是什么方法？”
灵旭脸色一变，严肃道：“灭了这个世界的十大巅峰种族之一！”
张珂神情一变，这件事对他们来说也并不是一件简单的事。
“前辈，灵空主宰就是灭了一个巅峰种族出去的？”
灵旭点点头，“每个巅峰种族都会得到这个世界赐予的一个名额，只是他们并不愿意出去，毕竟只有一个人出去，对他们来说还不如待在这里当土皇帝。”
张珂闻言也是点头认可灵旭的话，“行！前辈！我们只能说尽力，能不能成就看天意了！”
灵旭微笑着回应张珂。“放心！就算不行也没关系，怪就怪我自己为什么要来到这！”
张珂看着洒脱的灵旭，微微点头，随即带着候明他们转身朝外走去。
而灵旭也急忙跑出去找自己需要带的人去了。

第131章 推进计划
张珂等人离开人族聚集地后，候明轻拍张珂，“你真的确定要帮灵旭对付那所谓的巅峰异族？”
张珂微微点头，“反正都是杀异族，有个明确的方向也不错。”
就在两人交谈之际，灵旭匆忙跑来，他指了指身后的百多号人，“他们都是我培养起来的，在这个世界中，他们不论是智力还是力量，都与巅峰异族不相上下。只是这种培养方式并非适合每一个人族，不然我也不会仅仅培养出这么点人。”
接着，灵旭又指向张珂等人，介绍道：“他们便是来自外界的人族带队之人。”
灵旭身后的几人听闻此言，赶忙向张珂和侯明拱手行礼。
张珂正欲回礼，一旁的侯明却急忙拉住了他，并在张珂耳边低语道：“你没听到他刚刚说巅峰异族的智力和这些人差不多吗？那说明巅峰异族的智力并无缺陷！”
张珂闻言，脸色微微一变，开始仔细观察那几人。
灵旭身后的几人轻声向张珂询问道：“大人？您这般看着我们，是有什么问题要询问吗？”
张珂见状，脸色更加难看，他紧盯着前方的灵旭，开口问道：“前辈，巅峰异族的智力是否真的没有受到影响？”
灵旭此时脸色也微微变化，略显尴尬地对张珂说道：“确实如此！但我也不清楚为何会这样。当初还是因为灵空师兄带领人族奋力灭掉一族后，那些巅峰异族才放弃了对我人族的奴役，转而让其他普通异族来消耗我人族的力量。”
“你刚刚为何不说？”张珂质问道。
灵旭闻言，脸色也有些难看，回应道：“这个不用那么激动吧！毕竟你们都是拥有复活能力的人，就算耗也能耗死一个巅峰异族！”
张珂身后的候明听到灵旭的话，脸色也十分难看。
如今时间本就不多，还要浪费时间去对付巅峰异族，这对侯明来说是难以接受的。
候明正准备拒绝灵旭，张珂却拉住了他。
张珂指着地图，严肃地说道：“如果是这样，那我们就选择这条线路，直接将这条线路上的异族全部清理掉，这样才能防止在与巅峰异族决战时被前后夹击！”
这句话不仅是说给灵旭听的，也是说给侯明听的。
如果将这条线路打通，玩家们就会得到极大的提升，若还有时间对付巅峰异族，那也并非不可接受。
一旁的灵旭也觉得张珂说得有道理，但总感觉哪里不对，可他又想不出来，索性也点头同意。
众人一边前行，一边商议着接下来的行动计划。
一路上，气氛略显凝重。
张珂等人深知此次行动的艰难与风险，但他们也明白，既然已经做出了选择，就必须全力以赴。
候明虽然心中仍有顾虑，但看到张珂坚定的态度，也渐渐放下了抵触情绪。
他开始积极参与到行动计划的讨论中，提出了一些自己的见解和建议。
灵旭带来的那些人，也在不断地观察着张珂他们的行动和决策。
他们对这些来自外界的人族充满了好奇，同时也对之后的战斗充满了期待。
随着队伍不断深入，前方的异族气息愈发浓烈。
张珂紧紧握住手中的武器，眼神锐利地扫视着四周，心中的警惕提升到了顶点。
突然，一群身形高大、面目狰狞的异族从两侧的树林中冲了出来。
他们发出震耳欲聋的咆哮声，挥舞着巨大的武器，如潮水般向众人涌来。
而当他们刚刚冲出树林，看到无边无际的玩家时，也愣住了。
毕竟几十亿的玩家啊，那浩浩荡荡的队伍完全无边无际。
若是从天上俯瞰，就会看到一条巨大的黑色“蟒蛇”出现在下方的道路上，而且还望不到尾巴。
普通异族虽然智力有问题，但有着生物本能。
看着这么多人族，他们想也没想，赶紧朝着树林跑去。
候明见状，赶紧带着身后的玩家追了上去，而张珂则带领着大部队继续朝前推进。
灵旭跟着张珂默默翻过了几个山头，张珂眼睛微眯地看着前方，说道：“前辈，这里应该就是你地图上所示的一个高等异族和十个中等异族以及上百个低等异族的聚集地了。”
灵旭也脸色沉重地看着前方，“你们确定要从这里突破？这里可是有上千万的异族。”
“哥，真的决定好了吗？”一旁的妞妞看着前方无边无际的茅草屋以及漫山遍野闲逛的低等异族，轻声问道。
张珂面色凝重地点点头，随即朝着身后的几人吩咐道：“李伟、李勤，你们俩带一队人，带人进入树林，迂回到部落左侧，注意不要让异族发现！”
“是！”李伟和李勤带着一部分人匆匆离去。
“刘成，你带一队人跟着李伟他们，绕到异族营地之后。这个距离有点远，你们要加快速度，我只给你们两天的准备时间。”
“是！”刘成也带着一部分人走了。
“齐阳、吴琪，你们俩带十队人到右侧的河边，给我将整条河堵住，同样给你们两天的时间。”
“宋健，你带三队人到右侧的河边，小心隐蔽，你们的任务就是两天后将异族引到河边，到时候回去再分配神晶给你们。”
“妞妞、蜜蜜，你们带十队远程到右前方最高的那座山上埋伏，要求也是不要让异族发现，等待两天后的大水！”
“珍珍，你带领唯一的一队治疗人员去队伍最后方，随时待命。”
几人闻言，纷纷领命而去。
而刚刚回来的侯明则带着 H 国的所有军人走到队伍最前方，张珂则带领着剩余的大部队跟在后方。
玩家们来到这最后一座山坡处停止了前进，静静地等待着张珂的指令。

第132章 计划实施，进攻开始
时光悄然流逝，玩家们在山坡下静谧地潜伏了两日之久。
这对于玩家而言，着实是一段难熬的时光，然而，鉴于这款游戏能够提升自身实力，而提升实力后回到蓝星便能在鬼怪的侵袭中保住性命，故而大家都咬紧牙关坚持了下来。
在此期间，有不少低等异族翻越山丘，皆被张珂和侯明所布置的陷阱捕获并歼灭，并未引发任何波澜。
随着两日之期即将结束，宋健率领着敢死队已做好了最后的筹备。
“大家务必牢记！此次我们定要将足够数量的异族引诱至干枯的河床边，所以前期大家务必全力施为，给我狠狠地打，将异族的大部分仇恨吸引过来！”
“宋大哥放心，此次我们必定打得他们痛不欲生！”
“没错！打痛他们！”
身后的玩家们皆面色激动地说道。
宋健满意地点点头，他抬头再次看了看天色，又瞧了瞧缓缓下降的河水，“最后一小时，都给我打起十二分的精神。”
玩家们闻言纷纷拍了拍自己的脸颊，紧握手中的武器，静心等待着。
又是一小时过去，宋健低声吼道：“走！”
隐藏在乱石山旁的玩家纷纷跟随宋健朝着异族聚集地冲去。
而此时的低等异族，有的在闲逛，有的则躺在地上呼呼大睡，不时还挠挠自己的脑袋。
宋健带领的玩家们迅速逼近异族大营，在许多异族诧异的目光中径直冲了上去。
不多时，众多异族纷纷被冲上来的玩家刺中要害倒地，顿时，异族此起彼伏的怒吼声传遍了整个异族聚集地。
远处的异族听到怒吼声一愣，随后脸上纷纷露出愤怒之色，大吼着朝宋健的方向冲了过来。
而在不远处山顶上的妞妞和蜜蜜带着远程攻击队默默地注视着密密麻麻的异族如潮水般一股脑地向着宋健的方向涌去，“蜜蜜姐，成功了吗？”
蜜蜜扭头朝远处眺望，河水已经下降到很低的程度了，此刻若是宋健带着玩家进入淤泥中，或许还能将大量的异族斩杀。
“快了，等异族数量达到一定规模，我们就发信号。”
妞妞点点头，一脸紧张地关注着下方的战况。
此时，宋健望着眼前越来越多的异族，立即喝道：“退！退到河道中！”
玩家们闻言赶忙引领着异族朝着河道奔去。
不多时，密密麻麻的玩家与异族纷纷踏入河道，玩家们在河道中深一脚浅一脚地朝着中间走去，而身后的异族则由于体重过大，不少异族刚踏入淤泥的瞬间便沉了下去，即便有个别异族踏在淤泥较少的地方，想要向前追击玩家们也是困难重重。
宋健回头看着岸边犹豫的异族，赶紧叫停了玩家，“上弓箭，给我狠狠地射！”
玩家们立即从空间戒指中取出弓箭，以仰角45度的角度朝着岸边的异族射去。
虽然杀伤力并不算大，但也彻底激怒了异族。
头脑简单的低等异族再次不顾一切地踏入淤泥中。
随着沉入淤泥的异族越来越多，整个淤泥地被异族的尸体硬生生地踏出一条路来。
看着眼前越来越近的人族，异族们不由得发出兴奋的怒吼声。
宋健见状冷冷一笑，再次吩咐玩家向河中跑去。
看着近在眼前的人族又跑了，不少异族双眼血红，惊天的怒吼声响彻天地，因此引来的异族越来越多，直至整个河道两旁都站满了异族。
“蜜姐，可以了吗？”妞妞看着越聚越多的异族兴奋地说道。
蜜蜜看了看还在不断赶来的异族，摇了摇头，“宋健他们还能坚持，我们一定要将此次埋伏的效果最大化，不能让宋健他们白白牺牲。”
妞妞点点头，继续观察异族的动向。
“一队、二队给我挡住他们，三队下水朝河对面游。”宋健看着又要冲到眼前的异族再次分配任务。
“三队，我交给你们最后的任务就是等我们死光后，一定要成功地激怒异族，让他们朝你们攻击，这样我们的牺牲就值了。”
三队的玩家们沉默地点点头，随即大量的玩家纷纷下水，河中露出大量的头颅朝着河对岸游去。
宋健看了看已经下水的三队，眼神严肃地望向异族，“布阵！”
玩家们纷纷朝着训练中既定的位置而去，然而玩家数量过于庞大，而且淤泥地行走艰难，玩家们还未布置好，异族便已杀到眼前。
“就地杀敌！”看着已至的异族，宋健也顾不了许多，当即吼道。
玩家与异族的拼杀再次展开，整个河道渐渐被血液染红，而异族的数量也愈发庞大。
“蜜蜜姐，这看着真难受，如果不是知道他们不会真的死，我可能都坚持不下去了。”妞妞面色微白地说道。
蜜蜜脸色也不太好，看着成批成批倒下的玩家，手中的法杖捏得更紧了。
随着三队全员到达对岸，宋健旁边的玩家已经所剩无几，只剩几万人左右。
三队红着双眼看着慢慢倒下的队友，握着弓箭的手不停地颤抖。
随着宋健最后和一名异族同归于尽，三队奋力释放手中的箭矢，异族们望着岸边再次朝他们射箭的人族，再次冲了过来。
又是一轮异族沉底的操作，异族离河边只剩500米了。
“可以了，放信号！”蜜蜜严肃地说道。
妞妞赶紧将法杖对准天空，随着妞妞用力一挥，一道道惊雷响彻天空。
远处的齐阳和吴琪纷纷带领着玩家释放攻击，朝着已经有些裂缝的土坝攻击。
随着一声“轰隆”声响起，大量的河水顺着河道疯狂地朝着前方涌去。
而张珂、侯明、刘成与李伟、李勤两兄弟也做好了进攻的准备。
随着洪水越来越近，刚刚到达对岸而兴奋的异族纷纷露出恐惧的神色，用力朝着玩家们攻去，试图逃离此地。
而三队的玩家们也是咬牙拼命地拦住异族，他们已经做好了死亡的准备。
张珂听着越来越近的洪水，右手高高举起。
随着张珂最后一根手指放下，浩浩荡荡的玩家纷纷冲下山坡，朝着异族的聚集地攻去。

第133章 四面开花
洪水似咆哮的猛兽般汹涌而至，刹那间便席卷了河道中以及河道两边的异族。
那些原本还在疯狂攻击玩家的异族们，此刻被洪水冲得七零八落。
有的异族被湍急的水流直接卷走，在洪水中拼命挣扎却徒劳无功；有的则被洪水冲撞至巨石或树干上，发出凄惨的叫声。
张珂、侯明等人率领着大部队从山坡上冲下来，趁着异族正惊愕地望着洪水，他们对异族展开了猛烈的攻击，异族顿时阵脚大乱。
玩家们挥舞着武器，喊杀声震天动地。
蜜蜜和妞妞站在山顶上，俯瞰着下方的战局，心中松了一口气。
蜜蜜和妞妞带领队伍挥舞着法杖攻击水中挣扎着向外的异族，阵阵雷光在水面闪过，那些原本幸运未被洪水卷走的异族纷纷全身麻痹沉入水中。
但也仅此而已，毕竟玩家们的力量已被禁锢，只能依靠一阶的雷击影木杖自带的雷电，若是在平地上，这根本对异族造不成多大的伤害。
而张珂与侯明这边，虽说打了异族一个措手不及，可随着异族反应过来，玩家又开始大量死亡。
“杀！”玩家们的喊杀声震耳欲聋，密密麻麻的玩家从山坡向下冲击，由于数量庞大，一两个小时过去了，冲下山坡的玩家依旧不见减少。
而异族这边，尽管被淤泥带走了几十万异族，又被洪水带走了一两百万，但数量依旧众多。
随着玩家与异族在聚集地的大门处持续战斗，大门处顿时成了一个巨大的绞肉场，每分钟都有成百上千的玩家死亡，而异族也是几十上百地倒下。
战场顿时陷入胶着状态。
一旁埋伏的刘成、李勤、李伟悄悄地盯着战场，观察着高等异族与中等异族的动向。
“弟啊！怎么就出来这么点中等异族，高等异族连影子都没看到！”
一旁李伟反手敲在李勤的脑袋上，“你叫谁弟了？我比你大！比你大！”
李勤摸了摸脑袋，闷闷地嘀咕道，“谁知道呢？万一是爸妈搞错了，其实是我先出来的。”
“你在念叨什么？”李伟的话在李勤耳边响起。
“没，没什么！”
“好好观察，只要高等异族一出手，就是我们上场的时候！”
李勤默默地点了点头，随即再次悄悄观察着战场。
而一旁的刘成也是一样，默默地等待着高等异族上场。
随着时间的流逝，最先倒下的不是战斗人员，而是一直在治疗的治疗人员，毕竟现在治疗只能使用自己的生命，他们也没能坚持多久，纷纷倒在了自己的技能之下。
而异族数量也是锐减了一半，就连那些中等异族也在战场上死得差不多了，看着山坡上往下冲的玩家依旧不见减少，不少异族顿生逃跑的冲动。
就在这时，一股中气十足的咆哮声在异族聚集地的中央响起。
一群个头比低等异族大一半的异族出现在战场，他们身后则是站着成批成批的中等异族。
“吼！”随着中间几位最大的高等异族发出咆哮，不管是中等异族还是高等异族纷纷冲向了战场，而低等异族见状也是兴奋地叫出声，再次干劲十足地朝着张珂他们攻去。
这时，异族右方传来深沉的大喝声，“冲！”
李伟和李勤顿时带队从右侧的树林中冲出，这使得侧翼的异族顿时大乱，不少异族想朝着中间挤。
这下，异族的大阵再次混乱了起来。
而刘成也悄悄地带着玩家从后面赶来，他们看着眼前正在指挥着前方异族战斗的几个高等异族以及他们旁边护卫的中等异族，立即朝着他们发起了进攻，整个战场局势直接倒向了张珂等人。
在李伟、李勤和刘成等人的行动下，战场局势瞬间发生了巨大的变化。
张珂和侯明看到这一情况，立刻抓住机会，指挥着玩家们更加猛烈地攻击异族。
玩家们士气大振，他们深知这是扭转战局的关键时刻。
原本因为大量伤亡而有些低落的士气，此刻重新高涨起来。
他们紧密配合，形成一道道坚固的防线，同时不断地向异族发起冲锋。
山坡上的妞妞和蜜蜜击杀完河中的异族后也是换上弓箭，不断从高处朝异族的方位射击。
高等异族们看到自己的阵营被打乱，愤怒地咆哮着，试图重新组织起有效的防御。
然而，玩家们的攻击如潮水般连绵不绝，让他们一时之间难以应对。
高等异族见此场景愤怒了，震天的咆哮声隐隐盖过了战场的呼喊声。
这时，中间地带房屋再次冒出大量的异族。
正好在这个方向的刘成顿时大惊，只见大量的高等异族出现在他们身后，咆哮着朝他们冲锋。
刘成一队的阵型一下子就被冲散了，大批大批的玩家倒在了高等异族的手中。
只是一个冲锋，至少带走了好几万玩家的性命。
战场形势再次变得微妙起来。
远处的灵旭等人面色凝重地看着刚刚冒出的高等异族，“师父！我们可否去帮忙？”灵旭一旁的弟子问道。
灵旭沉默了一会儿摇摇头，“这个数量的战争并不是我们这点人就能改变的，不要做无谓的牺牲。”
众弟子一听沉默了下来，拳头紧握地看着拼死战斗的张珂等人。
而此时的蜜蜜他们也注意到刘成那边的情况，他们看着即将用尽的弓箭，默默地拿出了手中的长剑，随着蜜蜜的一声令下，大量的玩家从左侧的山坡冲了下来。
前方的战场朝着对张珂等人有利的方向发展，而刘成的队伍则是在高等异族的屠杀下越来越少。
在激烈的战斗中，双方都付出了惨重的代价。
玩家们不断有人倒下，但他们没有丝毫退缩的意思。
而异族们也在玩家们的顽强抵抗下，低等异族的数量越来越少。
玩家们凭借着顽强的意志和紧密的配合，逐渐占据了上风。
低等异族们开始节节败退，他们的防线被玩家们一步步地突破。
就在这时，刘成的队伍已经被高等异族剿灭，高等异族们发疯似的奔向前方的战场，挡在他们身前的低等异族纷纷被高等异族撞得飞了出去，而玩家的攻势也被高等异族挡了下来。

第134章 破虚营出世
“候明，你去后方将还未上场的玩家带走一半，从后方合围异族，注意隐蔽，等我信号！”张珂面色严肃地说道。
“你确定？”
“去吧！”
侯明闻言，毫不犹豫地立即向后方退去。
侯明来到山坡上，看到站在远处观战的灵旭几人，冷哼了一声。
原本他就不喜欢灵旭，看着灵旭等人并没有想要伸出援手的样子，侯明对他们更加不喜。
随着侯明来到后方，不一会儿的功夫，玩家排起的长龙便一分为二，一部分玩家随着侯明浩浩荡荡地进入树林。
路过灵旭时，侯明并未向其打招呼。
灵旭见状也不在意，他看得出来最终的指挥权还是在张珂手中，所以他并不是特别在乎侯明的想法。
而此时的虚神殿主星中（原来的梦鬼界），复活的玩家议论纷纷。
“怎么就不能去黑洞世界了？我还想多赚点钱！”
“谁说不是呢！”
“走！找殿主要个说法！”
“对！走！”
一旁的宋健、柳珍珍和刘成也是脸色难看，他们安抚了一下情绪激动的玩家，制止了他们去找王奇，随后回到宅子找到萧景河与张航。
“首长，黑洞世界被殿主封锁了！我们去不了了！”柳珍珍神色严肃地说道。
萧景河点点头，“我比你们早看到通知，殿主这应该是在为蓝星布局，你们听殿主的就好！”
“那玩家那边需要解释一下吗？”
萧景河摇摇头，“不用！现在既然进不去黑洞世界，他们也只能根据殿主的指令做事，现在还没到将此事大白于天下的时候。”
一旁的刘成拉住了还要继续询问的柳珍珍，开口道：“可以了！召集队伍，完成任务！”
刘成简单地说了几句后，朝着萧景河与张航拱了拱手，随后拉着柳珍珍出了房间。
“呵呵，这小姑娘脾气还挺大的，有点我当年的风范。”
张航闻言也是一笑，“谁说不是呢！当年我可没少为你擦屁股！”
两个老人乐呵呵地聊起了往事。
而柳珍珍被刘成拉出去后，愤怒地甩开了刘成的手，“你怎么回事？不想办法进黑洞世界帮珂哥，怎么就要去完成什么任务！首长也只是猜测殿主是为蓝星布局，你还就当真了？”
刘成沉默了一会儿说道：“我相信首长，更相信殿主！”
说完刘成就朝外走去，柳珍珍跺了跺脚，也追着刘成跑了出去。
虚神主殿中。
王奇和龙熙腻歪了一会儿后，再次将龙熙赶去修炼。
他回到房间，看了看系统中的余额变成1.5鸿蒙币时，眼神中充斥着兴奋的光芒。
“看来是到了召唤破虚营的时候了！”
王奇瞬移到传送阵，直接回到望仙城，不一会儿他就来到了城主府中。
城主府中的道缘和道行正准备和王奇打招呼，王奇挥挥手让两人停在一边。
他深吸一口气，缓缓抬起手，在系统面板上操作起来。
随着他的动作，系统界面泛起一阵光芒，一个神秘的召唤通道缓缓打开。
王奇紧紧盯着通道，眼神中充满了期待。
片刻之后，一道道身影从通道中鱼贯而出。
他们身着统一的黑色劲装，身姿挺拔，眼神犀利，浑身散发着强大的气息。
“拜见陛下！”破虚营的战士们齐声高呼，声音响彻整个房间。
这时，一道慵懒的身影出现在破虚营战士的前方，“哟！陛下，速度够快的！”
王奇脸色一黑，如果不是顾及自己的威严，他真想一脚踢过去，居然敢说他快！
而站在一旁的道缘和道景望着眼前的一幕却是呆住了。
尼玛！一个士兵的境界都比我们高，殿主哪里找了这么多变态！
两人看着破虚营，感觉身心都大受打击，他们缓缓地来到王奇身边，尴尬地摸了摸后脑勺，“殿主！那个我们也决定和其他三位长老一起闭关！”
王奇用略带戏谑的目光打量着两人，“想通了？”
两人低头应是。
“行吧！这些修炼资源拿着，自己去虚神主殿闭关，房间还为你们留着的。”王奇将手中的戒指抛给两人。
两人脸色微红地接过戒指，“殿主，那这望仙城……”
“你们不用管，自己去闭关，我会安排！”
两人闻言对王奇点了点头，随即离开了城主府。
“陛下，不是我老赵说你，你这混得越来越差了，那两个才冥仙级居然还能当长老，啧啧啧。”赵封在一旁嘲讽道。
王奇脸色再次一黑，双眼死死盯着赵封。
赵封看着王奇的眼睛，眼神不由自主地飘向其他地方。
他摸了摸额头的汗珠，“那个，陛下，我先带破虚营下去了，那个……”
“谁叫你走了？”王奇冷漠的声音在赵封耳边响起。
“你是不是觉得你现在很牛批？要不你直接杀向那十大异族！”
“那可以有！我早就……”赵封眼神一亮，正准备接下任务。
王奇打断了他的话，“算了，你先将破虚营分为20个小队，然后直接来虚神主殿见我。”
说完王奇离开了城主府。
赵封摸了摸头，喃喃自语道：“陛下要干嘛？难道有啥特殊任务！”
想到这，赵封眼神一亮，也不犹豫，立即照着王奇的安排行事。
而这时虚神殿的主星上，玩家按顺序排成几十个大队，不少人窃窃私语地说着话。
“殿主这是要干嘛？怎么把我们分得这么散？”
“这谁知道了？反正跟着游戏主线走就对了！”
“也许又有什么大战要打！”
“兄台言之有理！”
一旁的柳珍珍和刘成、宋健也在交谈。
“到底有多少个虫洞？为什么要分这么多队伍？”宋健不解道。
“不一定分这么多队伍就是有这么多虫洞，也许是为了方便指挥。”柳珍珍说出了自己的猜测。
“等着吧！”刘成一如既往的话少。
这时，王奇刚刚从传送阵归来，他看着整齐排列的玩家，随即招来一旁的先锋营士兵。
“叫冷炎领走一半的队伍去西边的方向，将那十几个虫族灭掉，然后守住西方的虫洞。”
“是！陛下！”
看着匆匆离去的士兵，王奇回忆了一会儿先锋营上报的虫洞分布，随后来到刘成几人身旁。
“等会先锋营会带走一半的玩家，后面破虚营会带走另一半，你们几个在此等待张珂等人归来，到时候我会安排你们的行动。”王奇朝着几人吩咐道。
“那个殿主，为什么封锁鸿蒙小世界，马上蓝星的虫洞就要解封了，这是我们提升的关键时候！”柳珍珍不解地问道。
王奇闻言微微一笑，“如果我说等蓝星解封了，你们还可以继续以不死之躯在鸿蒙小世界中刷钱，你觉得现在将鸿蒙小世界解决好，还是将鸿蒙小世界当做后续的刷钱世界好？”
柳珍珍几人闻言脸色一喜，恍然地说道：“那当然是以后刷好！”
王奇点了点头，“那就按我安排行动吧！”
几人兴奋地点了点头。
王奇见几人对自己的命令不再疑惑，微笑着朝几人告别，随后朝虚神主殿走去。

第135章 锐减，等待支援
此时，张珂这边的战斗已然进入到了白热化的阶段。
尽管依旧有不少玩家正从山坡上源源不断地向下冲来，然而高等异族的推进速度却丝毫没有减缓的迹象。
只见高等异族们如狂风般迅猛地席卷而至，狠狠地撞击在张珂精心布置的盾牌阵上。
那巨大的冲击力使得玩家们的手臂一阵扭曲，疼痛难忍，但他们咬紧牙关，顽强地坚守着阵地，没有丝毫退缩的意思。
张珂有条不紊地指挥着后方携带长枪的玩家不停地从盾阵缝隙中刺出，不时有持盾的玩家不幸倒下，但更多的持盾玩家在张珂的指挥下迅速地补上了缺口，确保盾牌阵的稳固。
而这时，侯明带领的玩家刚刚绕后抵达了异族的后方。
看着后方毫无防备的异族，侯明深吸一口气，大声喊道：“弓箭手准备！杀！”
随着一支支弓箭如雨点般落在后方的异族中，异族的阵型顿时乱成了一团。
以异族的智商而言，他们并不会防备四周是否会有偷袭，最多也就是排成几个简单的阵型向前猛冲而已，这恰好给了侯明绝佳的机会。
看着前方陷入混乱的异族，侯明赶忙吩咐其余玩家迅速向前冲刺。
玩家们听从侯明的指挥，在箭矢的掩护下，如离弦之箭般迅速朝着异族逼近。
后方正在观战的几名高等异族看着从树林中源源不断冲来的人族，最终发出了愤怒的咆哮声。
后方还未行动的高等异族和中等异族立即带领着部分低等异族朝着侯明的方向发起了冲锋。
侯明爬上大树，看着前方几名正在指挥的高等异族，眼神微微一亮。
他再次将队伍分成两部分，一部分继续在此拖住异族，而另一部分则随着侯明悄然进入刚刚平息的河里，朝着高等异族的方向缓缓游去。
侯明带领着那部分悄悄下河的玩家，尽量不发出任何声响，缓缓地朝着高等异族的方向靠近。
河水冰冷刺骨，但他们心中却充满了兴奋与期待。
终于，他们成功接近了几名正在指挥的高等异族所在的区域。
侯明一声令下，玩家们猛地从河中跃起，朝着高等异族发动了突然袭击。
一时间，喊杀声震天动地。
几名正在指挥的高等异族们被这突如其来的攻击打得措手不及，阵脚大乱。
然而，他们毕竟实力强大，很快就反应了过来。
他们边战边退，在付出了几名高等异族死亡的代价后，最后两名能够指挥的高等异族顺利退入了中等异族的大军之中。
随着两名高等异族的咆哮声响起，异族再次开始组织起猛烈的反击。
双方陷入了激烈的混战之中。
在正面战场上，张珂看到前排听到吼叫声而有些混乱的高等异族，他知道侯明那边得手了，心中不由得大喜过望，立刻指挥玩家们发起了更为猛烈的攻击。
玩家们的盾牌阵如同一座坚固无比的堡垒，缓缓向前推进，而后方的玩家则是长枪如林，不断地刺向异族。
虽然从张珂方向冲下山坡的玩家越来越少，但玩家们的士气却异常高涨，个个兴奋地奋勇杀敌。
然而，异族也不甘示弱，他们凭借着自身强大的力量和凶猛的攻击，与玩家们展开了殊死搏斗。
战场上血肉横飞，惨烈无比。
随着战斗的持续进行，双方的伤亡不断增大，上百亿的玩家打得只剩下了百分之三四左右。
原本在张珂的计算中，伤亡过半就能拿下这千万异族，但他万万没想到的是，异族的数量居然达到了惊人的三千万之多，而且其中有一千万左右的中等异族和三百万左右的高等异族。
最终，在玩家们付出了极其惊人的代价后，才将这座大型聚集地成功灭掉。
张珂与侯明看着剩下的玩家，陷入了一阵沉默。
他们仔细计算了一下，一千七百多万的低等异族在洪水的冲击下只剩下了一千两百多万，但是他们带走的玩家数量接近5亿，而中等异族更是夸张，带走了接近30亿玩家。
最后是高等异族，他们在低等异族的掩护下，居然足足带走了接近60亿的玩家。
看着堆满整个平原与河面的异族尸体，张珂与侯明重重地松了口气。
如果玩家的尸体会保留在战场的话，估计现在偌大的平原几乎没有下脚的地方了。
张珂统计了一下玩家的剩余数量，虽然还有几亿，但也已经不足以向巅峰异族发起进攻了。
张珂与侯明商量了一下，决定等待玩家们复活后再向前推进。
而此时，灵旭也带着他的人从山坡上缓缓走了下来。
灵旭看着张珂，叹了口气，语气中略微带着不满地说道：“我就说不要走这条路线吧！现在的损失真是太大了！”
侯明在一旁听见灵旭的话，脸色立即变得难看起来，“你们不是说这里只有千万左右的异族吗？为何会多出这么多？”
听见侯明的质问，灵旭的脸色同样不好看，“那都是灵空师兄还在的时候侦查出来的，现在过了这么久，人数上有差距也是很正常的！”
张珂看见还想说什么的侯明，打断了他的话，“好了！别吵了，我们先讨论一下后续的路线，等死亡的队友复活。”
灵旭闻言皱了皱眉，“需要多久？太久的话我怕其余异族会得到消息，那时你们突袭的计划就行不通了，还有可能被围剿！”
张珂的脸色也有点无奈，“不等怎么办，我们这点人也攻不下巅峰异族。”
灵旭脸色微沉，盯着张珂与侯明道：“如果三天后他们还没来，我只能先撤回去了，毕竟我们没有你们那复活的能力。”
张珂微笑的点了点头。

第136章 王奇的安排
灵旭看着一脸淡笑的张珂，脸色微微好转，他跟张珂告辞后，转身带着自己的弟子朝后寻找地方休息去了。
侯明见灵旭走远，朝着张珂抱怨道：“我是真不想帮他拿那什么通行证！”
张珂微笑着拍了拍候明的肩膀，“老侯，三千万异族啊！你觉得这次我们的收入能有多大，就算百亿人分每人大概也能分到1000多神晶！”
候明闻言这才回味过来，他们确实只是为了神晶而来的，不是专门去攻击巅峰异族的，损失再的人只要能多赚点神晶也是值得的。
“对不起，老张，我想岔了！”
“没事，先休息，等刘成他们！”
候明点点头，随后两人安排好玩家后，随便找了个地方坐下休息去了。
而虚神主殿中的王奇，看着系统中的153个鸿蒙币，脸都笑烂了！
“这下冥帝应该妥了！”
想到离蓝星的解封时间不久了，王奇恨不得立马进入闭关模式，但是现在分魂还在仙源大陆，他闭关了就没人主持大局了。
王奇想了想，一下子想到正待在张珂他们据点的萧景河和张航。
“是该为他们找点事做了！”
王奇随即一个闪烁就来到了张珂他们据点门前，原本他想着直接闪烁进去，但一想到里面是H国的一把手和二把手，他又熄灭了这个想法，毕竟他也是从H国穿越过来的，对两位老人还是有一定的尊敬。
“咚咚咚~”王奇敲了敲门。
不一会，萧景河出来打开了大门。
王奇看见开门的萧景河微微一笑，“萧首长，我没说错吧！”
萧景河看见门前的王奇也是一惊，“殿主？你怎么跑我这来了！”
虽然萧景河知道这个游戏是真实的，王奇也了解蓝星，但他并不知道王奇是从蓝星穿越过来的，而且还是H国！
所以萧景河看见王奇来找自己还是挺好奇的。
“不请我进去坐坐？”王奇微笑着开口，想想以前当社畜的时候，只有在电视中才能看到萧景河，想不到现在居然能和萧景河对话。
“对对对！是鄙人的不是，殿主里面请！”
王奇当即走进门中，跟随着萧景河来到大厅中。
大厅中的张航看见进来的王奇也是一愣，随后起身朝王奇打招呼，“殿主，稀客啊！”
王奇看着眼前的张航内心也是有点激动，萧景河是军区首长，在电视中出现的次数毕竟不多，而张航可是政治一把手，电视经常能看见的人物，初次见到张航，王奇还是有点按捺不住内心的激动。
“张首长客气了！”
看着王奇客气的模样，张航和萧景河都有点意外，他们原本以为像王奇这样级别的人，应该都是高高在上的，没想到会对他们两个没有多少修为的人这么客气。
“不知道殿主此次前来所为何事？”萧景河在一旁询问道。
王奇闻言脸色这才严肃起来，他先是将人族所面对的大概情况与二老说了一下，随即又说道自己的安排，最后才转移到正题上。
“我决定闭关修炼了，但是有很多事未能安排到位，所以我想请两位挂个长老之名在我虚神殿，后续的安排由你们商议决定，但是确实有什么解决不了的事在叫我。”
萧景河和张航听见王奇的话，脸色也是严肃了起来，“殿主，你就这么信任我们两个糟老头？毕竟我们修为并不高！”张航疑惑的询问道。
王奇笑着摆摆手，“修为高低和决策没有必然的联系，只要能决定正确的方向，其他的事有专业的人解决。”
萧景河与张航对视一眼，想到蓝星马上将面对的情况，脸色逐渐坚定下来，“既然殿主真么看得起我们两个糟老头子，我们两个愿意为殿主解决难题。”
王奇闻言哈哈一笑，“好！那你们收拾一下，随后到虚神主殿找我！”
说完，王奇瞬移离开了大厅。
看着离开大厅的王奇，张航苦笑着开口，“原本以为我们两个老头子能退休了，想不到殿主居然找上了我们！”
“谁说不是呢！但是既然我们答应了殿主，就做好我们分内之事！”
两人在大厅中商议了一下，随后出了据点朝虚神主殿而去。
鸿蒙小世界中。
张珂和侯明正满脸诧异的讨论着。
“按道理来说宋健应该到了，怎么现在还没有消息？”
张珂沉思了一会回答道：“你别说宋健了，最先你们在树林中牺牲掉的部分玩家也没来，这很不对！”
侯明脸色难看的遥望远方，“不会是虚神殿出了什么事情吧？”
张珂也是忧心忡忡，望着下方无聊的玩家们，看了看手中的地图，“在等一个晚上的时间，如果他们还没到，我们就找个中等异族杀过去，然后再出去看看。”
侯明赞成的点点头，随后两人又坐在原点闭目养神。
随着一夜的时间过去，还是没见一个玩家过来。
张珂立即站起身来朝灵旭的方向走去。
一旁的侯明瞬间了解了张珂想干什么，他皱了皱眉，随后起身准备通知玩家集合。
张珂来到灵旭休息的地方，看着闭目养神的灵旭犹豫了一会，随后还是来到灵旭身前。
“前辈，不好意思，这次的行动可能只有取消了！”
灵旭一脸诧异的盯着张珂，“为什么？”
张珂看着后方集结的玩家们解释道：“按道理来说，复活的人早应该到了，但是直到现在都没有任何人来找我们汇合，所以我们怀疑外界应该是出了什么事。”
“如果我们没有其余人的支援，凭借现在的人数，根本不可能攻下巅峰异族，所以我们准备找个中等异族进攻，随后我们都会复活回去看看究竟出了什么事，所以只能抱歉了！”
灵旭听完张珂的解释，脸上露出不甘的神色，“为什么会这样！”灵旭拉着张珂咆哮道。
张珂挣脱灵旭的双手，无奈的表示自己并不清楚。
灵旭脸色转变了几次，随后无奈的叹了口气，“那我先带人回去了，希望你们尽快回来。”
说完，灵旭朝身后的人说了几句，带着他们朝来时的聚集地而去。
张珂看着背影略显萧条的灵旭微微叹了口气，他其实还是挺想帮助灵旭的，只是现在形势不允许。
张珂看着远去的灵旭，转身默默来到侯明身边。
“准备好了？”张珂看着默默看着自己的侯明开口问道。
候明点点头，拍了拍张珂的肩，“你尽力了，不用有什么自责的心理，毕竟你不欠他什么！”
张珂默默的看着候明并未回复，他仰头看了看太阳的方向，随后朝着一个方向走去。
侯明当即指挥着玩家们跟上了张珂的脚步。

第137章 自杀性攻击
经过几小时的长途跋涉，张珂终于发现了前方山坳处异族的踪迹。
他扬起手，示意后面的玩家停下。
侯明走上前来，与张珂一起观察起异族周边的地形。
“老张，这可不好弄啊！异族所处的这个位置四面环山，只有一条小路能够进去。”
张珂眯起眼睛，仔细地查看异族大门处，并未发现有守卫，只有一些异族在懒散地散步。
他比对了一下小路的宽度，发现一次只能容纳七八个人通过，“如果时间充裕，完全可以守在这条小路上，把他们困死，可惜时间不允许啊！”张珂无奈地说道。
侯明闻言，也赞同地点点头，“那要不换个地方？”
张珂摇头否定，“我不想再浪费时间了，就选这里！”
侯明微微皱眉，“那你准备怎么做？”
“自杀式袭击！”张珂语出惊人。
侯明明显被张珂的话惊到了，语气急促地说：“老张，不用这样吧！就算采取自杀式袭击，也不一定能攻下这个部落，那条路实在太小了！”
张珂闻言微微一笑，“看到旁边那座山没？”
侯明一脸疑惑地点点头。
“你看那山离小道有多远？”
侯明闻言，仔细地观察了一下山顶和小道的距离，他发现山顶似乎向右突出了一部分，而那部分正好在小道的顶上，并且一路蔓延至异族的大门处。
“你不会是想……”侯明惊讶地看着张珂。
张珂点点头，“分一部分玩家到山顶，当我们进攻时，他们用跳崖的方式袭击下方的异族，就这个高度，保准一砸一个死！”
侯明默默地看着张珂，心中感慨在游戏中自己确实与张珂相差太远了。
毕竟自己很多时候会带入外界的思维，尽力保存有生力量，而张珂却是不择手段，毕竟玩家能复活。
“那行，我带人上去，你组织进攻。”
说完，不等张珂反应，侯明匆匆忙忙地向后跑去。
张珂看着匆忙离去的侯明，笑着摇摇头，随即再次观察起异族大门的范围，思考着在侯明他们开拓出出口后，自己该如何进攻。
不多时，侯明带着少部分没有恐高症的玩家朝着山上跑去。
张珂也立马将剩余的玩家组织起来，朝着小路进发。
在小路上，张珂遇到几个正往外走的异族，他立马带着人杀了过去。然而，小路确实太过狭窄，他们想要围杀异族还是花费了一些时间，致使异族的吼叫声直接传向了大本营。
张珂听见吼叫声，预感到不妙，赶紧要求玩家们冲刺向前。
没过多久，张珂等人就看见小路出口处聚集的异族。
张珂见状，松了口气，还好异族没有进入小路，不然想要把他们打下去不知要费多大的功夫。
“杀！”张珂一声令下，玩家们迅速朝着小路出口冲锋。
而异族看见张珂他们，也是一惊，但发现只是人族后，当即发出愤怒的咆哮声。
小道口，玩家们和异族立即展开了血战。
随着异族和玩家的不断死亡，小道路口的尸体越堆越多，到了后面，小道完全被异族的尸体堵住了，玩家们还要费力地边运送尸体边进攻。
而此时，侯明也来到了山顶。
他往下望去，只见密密麻麻的异族堆积在路口处，而远处的聚集地中，也有不少异族排着队。
侯明略微观察了一番，随即指挥玩家们站好队列。
玩家们根据侯明的指示，将整个凸起的边缘全部站满了，还有不少玩家凭借身手攀登至凸起处的下方，等待着侯明的指示。
侯明看着排好队列的玩家，随即又指挥第二批玩家集结到第一批玩家身后做准备，一直到第四批玩家，凸起的顶部才被玩家站满。
侯明看了看依旧坚挺的山体凸起处，知道凭借这点重量应该压不垮凸起处，只能大声吼道：“第一批准备！跳！”
随着侯明一声令下，第一批玩家集体跳下了山崖，侯明看着不断下坠的玩家们，有不少直挺挺地撞在了崖壁上，他默默记下了位置，开始调整第二批玩家的位置。
不多时，山崖底部的异族发现头顶空气有异动，他们抬头望去，只见一大批人族直挺挺地朝他们扑来。
智商不高的异族以为是人族偷袭，拿出石制的武器就朝着玩家打来。
但是经过这么久的重力加速度，玩家们又怎么会是他们轻易就能打飞出去的呢？
只见一个个玩家压在异族的武器上，直接将异族的武器碰掉，随后重重地砸了上去。
异族的惨叫声顿时充满了整个崖底。
前方的异族见状，慌乱地回过头，看着倒地的同伴一阵懵逼。
而玩家们可不惯着他们，直接奋力冲锋，将异族一步步地逼退了回来。
后方原本看着被砸死的同伴发愣的异族见状，立即低吼一声，补位上来，顿时玩家们再次和异族陷入拉锯战。
只是异族刚刚补满空位，第二波空袭又来了。
又是一批异族的死亡，彻底激怒了他们。
他们朝着山顶疯狂地怒吼，异族再次将崖底铺满。
随着一波又一波的空袭，就算智力再低，异族们也不敢再站在崖底。
张珂带着玩家顺利来到异族大门前，第二波攻防战再次打响。
而站在山顶的侯明指挥着玩家靠近最边缘的坡边，经过几次跳崖尝试，发现对异族并不能造成太大伤害后，他立即指挥玩家下山与张珂汇合，准备进入最后的冲锋。
异族大门处，异族的怒吼不断响起，但他们再也不敢站在被玩家砸坏的大门处了。
张珂看见神态略显慌乱的异族，嘴角微微翘起。
“杀！”随着张珂的指令，玩家再次朝着异族聚集地发出冲击，大战的第二阶段正式打响。

第138章 隐藏的敌人，同归于尽
随着越来越多的玩家攻入聚集地，异族不得不节节败退。
一路上，张珂望见异族聚集地中关押着不少人族，他们神情麻木至极。
“你们去把牢笼打开，告诉他们自由了！”张珂向身旁的几位玩家吩咐道。
玩家们毫不迟疑，立刻朝着四周的铁笼奔去。
异族不断后退，直至退出聚集地，来到另一座大山附近。
就在玩家们都以为胜券在握之际，一阵杂乱的脚步声从大山附近的十几个洞口处传来。
“吼吼吼~”阵阵兴奋的吼叫声响起，伴随着源源不断的异族从洞口中涌出。
原本后退的异族也兴奋地停下脚步，眼中满是激动之色。
“吼！”随着洞中再次传出一声惊天动地的吼叫声，后退的异族纷纷朝着玩家猛扑过去。
张珂和侯明见状，脸上均露出不可置信的神色。
“怎么可能？这些没脑子的家伙还能诱敌深入？”侯明惊讶地开口道。
张珂摇摇头，“并非诱敌深入，他们估计只是退到了他们的首领那里，我们有点轻敌了。”
“哼！若只是这样，他们的数量应该不会太多，这场仗还有得打。”
张珂点点头，观察了一下四周的环境，“看到那边的小路没？老计划，你上山！”
侯明抬头看到山顶处同样不小的平台，嘴角露出明白的笑容，当即再次将刚刚从山上下来的玩家召集起来，再次前往另一座山的山顶。
张珂看着离去的侯明，深吸一口气，大喝一声：“盾阵上！不准后退一步！”“是！”
随着玩家转攻为守，战场再度陷入僵局。
异族源源不断地冲击着玩家们组成的盾阵，喊杀声与咆哮声交织在一起。
玩家们神色冷峻，不停地填补着盾阵的漏洞，无数的长枪从盾阵夹缝中刺向异族的躯体。
随着战场形势的焦灼，玩家与异族死伤惨重。
但玩家数量毕竟占据大部分优势，战场局势再次倒向玩家一方。
就在这时，侯明等人也陆陆续续来到了山顶。
就在侯明站在崖边观察时，又一声咆哮声从山洞中传来，山洞中再次涌现出一批异族的身影。
张珂与山顶的侯明见状，面色大变，两人同时开口：“高等异族！这不可能！”
只见再次出现的不再是他们想象中的中等异族，而是货真价实的高等异族。
张珂面色难看地看着渐渐逼近的高等异族，吼道：“给我守住了！”
“杀杀杀！”玩家们用力呐喊，宣泄着心中的焦虑。张珂看着数量锐减的盾兵，立即指挥部分机动兵种上前，将掉落且未太过损毁的盾牌捡回来。
后背盾兵的数量得到了补充，但随着高等异族与玩家接触，盾兵的数量顿时急剧下降。而这时，洞中一道比高等异族更加高大的身影出现在了洞口。
他缓缓前进，不停地指挥着高等异族攻击盾阵的薄弱环节。
山顶的侯明眯着双眼看着指挥中的异族，嘴中喃喃道：“巅峰异族！”
侯明立即指挥玩家站好队列，一队队玩家不停地排列着，部分玩家准备砸向高等异族聚集的地方，另一部分则被侯明安排了大量的人手，他准备一次性将巅峰异族解决掉。
看着缓缓逼近的异族，张珂也察觉出了不对。
异族似乎有了智慧一般，不再像平时那样一股脑地冲锋，而是直接排成阵列，不停攻击盾阵薄弱处。
有好几次盾阵都被攻破一个口子，不少高等异族差点就杀了进来，还好身后手持长枪的玩家拼死将异族推了出去。
张珂见状也不敢怠慢，他放弃了长枪的攻击距离，改为两排盾阵，长枪只能穿透出 40 厘米的距离，有时候根本刺不中敌人。
张珂完全将希望放在了侯明这边。侯明不停地观察着战场的情况，看着张珂变阵也明白了什么。
他再次将注意力转向还在缓慢行走的巅峰异族。
随着巅峰异族的不断靠近，张珂这边有点顶不住了。
盾兵几乎被打完了，现在顶在前方的大部分人员几乎是持枪玩家换了盾顶了上去。
就在张珂焦急难安的时候，巅峰异族终于走到了侯明等人的攻击范围。
侯明眼神紧紧地盯着巅峰异族，手缓缓举高。
“下！”随着侯明一声令下，一排的玩家一跃而下，接着是二排、三排、四排也紧接着跳了下去。
所有玩家都手持长剑，剑尖对准了下方各个异族俯冲而去。
破空声随着玩家的快速靠近再次传遍下方异族的耳中。
正在指挥的巅峰异族好奇地抬头看着天空，看着迅速向自己坠落的玩家后，脸色大变！
他叽里咕噜朝着四周异族吼了几句，靠近他的高等异族赶紧向着他靠近。
“砰砰砰！”一声声落地声响起，异族的惨叫声再次传遍整个山谷。
而巅峰异族在身边 10 多个高等异族同时在玩家的冲击下倒了下去。
而他身上只有手臂上有一道玩家剑尖碰到的伤痕。正当他松了口气时，破空声再次袭来。
一次、两次、三次！
在清空了巅峰异族旁的高等异族后，最终在第四波空袭下，巅峰异族惨叫着向后倒去，而他头上正好有一个剑柄直直地插入头颅，巅峰异族死！
侯明在上方看了看倒下的巅峰异族，因为距离过远，他并不能确定巅峰异族是否死亡。
为了稳妥起见，他再次安排了第五波空袭。
看着几道砸在巅峰异族身上的玩家，侯明终于确定了巅峰异族的死亡。
侯明松了口气，看了看下方的战场，再次变换了阵型。
看着眼前最多还能轮番空袭五波的玩家，侯明将自己安排在了最后一波。
他看着眼下依旧焦灼的战场，下达了跳跃的命令。
随着最后一波跳跃，侯明在半空中对着张珂大吼道：“接下来靠你自己了！”
说完，侯明的躯体狠狠砸在高等异族身上，至此跳崖团队团灭，而异族和玩家均所剩不多。
张珂看着已经完全消失的持盾玩家，和正在持枪玩家中大杀四方的高等异族。
他大喊道：“换剑！我们跟这些异族拼了。”
玩家们纷纷抛下手中的武器，拿出腰间的长剑，随着张珂的吼叫声，张珂和玩家们一起冲向了异族。
“咚咚咚！”随着最后一只异族的倒下，张珂茫然地看着四周场景。
整个战场就剩不到七个玩家勉强站立着。
张珂看着眼前的场景苦笑一声，随即将长剑放在咽喉边，“走！该回城了！”
随着最后七名玩家的倒下，整个战场陷入寂静，只剩满地的异族尸体与不断消失的玩家尸体。

第139章 集结，冥圣境界
张珂等人倒下后不久，一群身着破烂衣裳的人族，颤颤悠悠地来到此地。
他们望着战场上张珂等人与异族的尸体，纷纷下跪，口中不停高喊着“谢谢”。
众人眼角皆流出血泪，看着慢慢消失的张珂等人的尸体，当即把他们认定为天神降世。
随后，众人纷纷收集异族的尸体当作食物，又有几个精通丹青之人将张珂等人的画像画了下来。
就这样，众人长居于此地，努力锻炼自己，直至张珂等人的再次降临。
虚神殿主星中，张珂刚刚复活，便急急忙忙来到外界，他要确定究竟发生了何事，引得大家均未去支援。
当他来到据点，看到据点中正在商讨事宜的众人，终于从柳珍珍口中得知了事情的起因。
张珂长出一口气，道：“还好！我还真怕是因为蓝星发生了什么事，导致大家都无法支援。既然鸿蒙小世界能做我们后期的刷怪点，那殿主的安排确实没问题。”
说到这里，张珂看了看四周，好奇问道：“二位首长呢？”
侯明立即解释道：“刚刚我才问过，他们已经被殿主任命为长老了，现在正在虚神主殿中处理事务。”
张珂闻言一喜，“那是好事啊！等以后蓝星解封，有二位首长在虚神殿中任职，我们的存活率将大大提升。”众人纷纷点头，道：“确实是这样！”
就在众人讨论得热火朝天时，二位首长慢悠悠地走进大厅。
“哟！我们的张长官回来了！”
听着萧景河调侃的声音，张珂摸了摸后脑，不好意思道：“首长，你就别调侃我了！”
这时，一旁的张航发话道：“我们可没调侃你，这次殿主可是为你和侯明准备了一个止战营，给了你们破虚营的一万冥将将士和一名冥圣巅峰的指挥官，还有那最后的 5 亿玩家也由你们指挥。张珂任止战营的第一止战官，侯明任第二止战官。”
两人一听，脸上同时露出不可思议的表情，“真的？”
萧景河与张航同时一笑，“那还有假，我们两个老头子可是羡慕得很啊！”
两人不好意思地摸了摸头，眼中的兴奋大家都看出来了。
就在大家轮流恭喜二人时，萧景河不紧不慢地说道：“张珂，现在你们的任务来了，这是殿主闭关前吩咐的！”
众人这才闭上嘴巴，静静地看着萧景河。
“西、北、西北三个方向已经由先锋营组织一部分玩家过去了，他们将剿灭附近的异族，然后镇守虫洞。”
“东、东北、东南方向则是破虚营的首领赵封领了一半人破虚营和剩余的部分玩家清理镇守，同时防备修罗族。”
“另一半剩下的破虚营战士则是由十名破虚营的指挥官带领去南边清理及镇守。”
“而最后的西南方则是交给你带领你的止战营了！有信心吗？”
张珂和侯明同时站直身体，眼神坚定地吼道：“首长放心，保证完成任务！”
张航笑着挥挥手，“快去吧！留给你们的时间不多了！”
众人连忙起身应是，随后匆匆离开大厅，集结最后的玩家去了，而张珂和侯明则是去往破虚营驻地，领走最后一批破虚营战士。
在路上，张珂和侯明想到破虚营的指挥官均是冥圣巅峰的修为，而自己两人才冥王后期，不由得慢下了脚步。
两人对视一眼，同时知道了对方的想法。
“走！药品殿去，我们必须在去西南方的路上将等级达到冥圣阶段。”
侯明点点头，当即与张珂朝着药品殿而去。
随着时间的流逝，众人终于集结完毕。张珂与侯明也不训话，直接表明了这次任务地点，随后将部分神晶分给了其余玩家后，又派了几人将神晶送给另外一部分已经去了其余几个方向的玩家。
等玩家们购买好所需的药品后，张珂也不等送药的玩家，当即吩咐大家上了传送阵，朝着离西南方最近的传送点而去。
随着大家传送完毕，这才开始了浩浩荡荡的大军征程。
一路上，众人纷纷服用购买好的修炼药品进行提升，不时有玩家在行军的路上突破，引得破虚营的战士羡慕不已。
而张珂和侯明一边关注着部队的情况，一边也在加紧修炼。
“怎么样？”张珂捅了捅旁边的侯明问道。
侯明看了看后方面无表情的破虚营指挥官后摇摇头，“冥王巅峰，估计还得一段时间到达冥圣。”
张珂闻言嘴角微翘，“不行事啊，老弟！”
说完，一股强烈的气息从张珂身体中猛然爆发，原本漆黑的星空闪过道道闪电。
张珂一个加速来到附近的废星上盘膝而坐，看着天空中渐渐聚集的雷云，自信地大吼道：“来！”
一旁看着张珂装逼的侯明脸色难看地撇撇嘴，酸酸地自语道：“得意什么！要不了多久我也可以！”
说完，侯明又从戒指中拿出不少的修炼药品放入嘴中。
而破虚营的指挥官面色平静地看着渡劫的张珂，无人知晓他在想什么。
众玩家则是窃窃私语地停下了脚步，看着不停下劈的闪电，不少嘴贱的开口说道：“你看张老大，肯定做了什么犯罪事，不然老天爷为啥只劈他！”
“不是！张老大是在渡……”
这时一旁的齐阳贱贱地打断道：“你别说！还真有可能，你听我说，张哥那天……”
齐阳的话引来了不少人围听，就连吴琪也加入了进去，直到侯明看着越集越多的人，好奇一听，才一脸铁青地将这两二货提了出来。
而这时张珂那边的雷劫也渐渐停息。

第140章 冥河老祖，冷炎
雷劫消散，张珂气息再度猛涨。
他闭着眼睛，缓缓漂浮于半空，身体不时闪烁雷电光芒。
不多时，张珂猛然睁开双眼，一声长吟传出，随后身上气息与雷电一同收敛，回到侯明身旁。
张珂意气风发，大喝一声：“继续赶路！”
队伍遂再次朝着西南方飞去。
此时，队伍中不时传出些许声音，众人还时常对着张珂指指点点。
张珂见状，微微皱眉，却不以为意，他以为是自己的进阶刺激了玩家，让他们心生羡慕。
侯明看着一脸得意的张珂，强忍笑意，若是张珂得知玩家们讨论的并非他进阶之事，而是齐阳编造的他与 NPC 寡妇的秘密，不知他是否还能如此淡然。
而在冷炎这边。
“报！启禀首座，其余六大虫族已集结，另有冥河一族帝君冥河老祖坐镇中央。”
“好！哈哈哈哈！来得正好，我正等着他们集结。”冷炎大笑道。
“真是够慢的，屠灭了四个虫族才集结完毕，真不知这些异族杂种能否让我尽情大战一场。”
说完，冷炎揉了揉拳头，随即吩咐道：“加速！朝着异族集结地进发！”
前方玩家顿时激动起来，“终于可以大战一场了！”
“谁说不是呢，慢悠悠地走，每次那些先锋营的家伙都喜欢抢我的怪！这下集结了几个种族，应该不会再抢了吧！”
“那可说不定，万一你杀得慢，以那些先锋营士兵的速度，照样抢你的怪！”
“哼！那我们比比谁快谁慢！”
玩家们士气高涨，向着前方急速前进。
不少玩家边吃经验丹边快速赶路，一路上，玩家们纷纷突破境界。
冷炎率领队伍快速逼近异族集结地，空气中弥漫着紧张的气息。
当他们逐渐接近目的地时，远远便能看到黑压压的异族大军。
虫族的狰狞身影与冥河一族那独特的神秘气息交织在一起，令人胆寒。然而，玩家们却毫无惧色，眼中反而闪烁着兴奋的光芒，仿佛无数经验值在向他们招手。
冷炎站在队伍前列，眼神冷峻，身上散发着强大的气势。他看着前方的异族大军，嘴角微微上扬，露出一抹冷酷的笑容。
“今日，便是你们的末日。”
他的声音不大，却清晰地传入每一个人的耳中。
冥河老祖闪现至异族大军最前方，神色凝重地看着冷炎，“想不到人族还有你这号人物，只是阁下的口气未免有些过大。”
冷炎神色未变，看着冥河老祖，“土鸡瓦狗！”
冥河老祖闻言，暴怒异常，但他并不敢轻举妄动。
毕竟他与龙族清河大帝一战时伤及根本，如今状态不佳。
“人族大帝，你有什么要求尽管提，不要做这些无谓的举动。若是我们双方死战，你们不见得就能赢！”
冷炎微微一笑，看着神情冷酷的冥河老祖。
不等其反应，冷炎瞬间闪现至冥河身边，双手微微一捏。
冥河老祖原本冷静的脸色陡然巨变，他感觉周身的空间猛然压缩，直接将他困在了狭小的空间内。
而且随着时间的流逝，空间还在逐渐减小，似乎要将他直接镇压。
冥河老祖双眼微眯，一道冥河的虚影在他周身缓缓环绕，压缩之力陡然停止，但却并未消失。
冷炎神情微惊，他的镇魔手可是连冥帝中期都能镇压的手段，想不到在冥河老祖这冥界初期的手中竟遇到了阻碍。
看来陛下说得对，不要小看任何一人，狮子搏兔亦要用尽全力。
冷炎也不犹豫，当即拿出随身长剑朝着异族一指，玩家和先锋营的众人立即喊杀震天，冲向了异族。
而冷炎也是挥舞出剑技“乱魂剑”，朝着冥河老祖而去。
乱魂剑配合着镇魔手堪称绝配。
只见压缩空间中，无数剑芒忽然出现，齐刷刷地朝着冥河老祖劈去。
冥河老祖先是一惊，随后全力将冥河凝实，想要将乱魂剑气抵消掉。
可是乱魂剑气岂是那么容易就能抵消的？
那可是直指灵魂的攻击。
只见乱魂剑气直接掠过冥河，直愣愣地刺进冥河老祖的脑海中。
冥河老祖愣神一秒，脸色立即变得难看。
他内视着剑芒直接冲向自己的诡魂核心，冥河老祖不敢懈怠，诡魂内当即出现一道虚无的冥河，将自己的诡魂保护了起来。
诡魂内的冥河随着乱魂剑气的刺入掀起了滔天巨浪，无数的冥河之水飞上半空之中随后被乱魂剑气直接蒸发掉。
一波剑气过后，冥河之水足足少了一半之多。
冥河老祖见此，内心害怕极了，但他表面上依然表现得十分淡然。
而冷炎内心也是翻江倒海。镇魔手加诡魂剑，别说冥帝初期了，就是冥帝中期都要去掉半条命，而冥河老祖却能安然无恙。
这种情况也是冷炎没有预料到的。
而且两种功法使用后，冷炎的诡力也是瞬间消耗掉一小半。
如果再来两至三次，冷炎恐怕连镇魔手都无法维持了。
冷炎神色淡然，但内心却犹豫了起来，到底还要不要用乱魂剑成了冷炎心中的一大难题。
看着冥河老祖身边依然闪耀的冥河之水，冷炎将视线转移到战场之中。
如果说冷炎和冥河老祖的战斗是无声无息的，那先锋营和虫族及冥河一族的战场就是震天动地。
玩家们普遍使用的都是冲魂阵，而且玩家在鸿蒙小世界奋斗后，大部分修为都已来到了冥将层次，少数的还达到了冥王初期，这使得玩家们在低端战场完全可以称得上如鱼得水。
而先锋营的将士们则是靠虚空游徘徊在战场各处，遇到被玩家重伤或者围困的异族就是刷刷几剑带走，他们亲切的被玩家称为抢人头的老六。
就这样，战场形势朝着先锋营一边倒去，而冥河老祖也只能干着急。

第141章 全胜，任务完成
随着虫族与冥河一族的大规模灭亡，中端战场中，五名先锋营巅峰的先锋官正与冥河一族的十多名冥圣对峙着。
“冥烈，为何还不动手！”一旁的冥江怒视着眼前的人族，眼中满是仇恨。
冥烈闻言，神情冷漠地盯着冥江，“我们这十几个冥圣之中，仅有我和大长老是冥圣巅峰，你觉得凭我们能灭掉对面那五个冥圣巅峰的人族吗？”
冥江神情一僵，但仍不服气地说道：“灭不灭得掉，总要打过才知道吧！”
一旁的大长老冥洋神情严肃地看着五名先锋官，一脸威严地朝着冥江道：“江儿，闭嘴！”
冥江这才神色不甘地拱手退下，嘴中低声道：“是！父亲！”
随着冥江退下，冥烈神情难看地盯着冥河老祖那边。
“老祖被困住了，一时半会儿可能出不来，你有什么想法吗？”
冥洋脸色同样不好看，他十分担心老祖的状况，只是他们无法插手冥帝级的战斗。
“没什么太好的办法，除非我们能解决这五名冥圣巅峰的人族，逆转战场形势，或许这样才能助老祖脱困。”
冥烈脸色阴晴不定了一会儿后，果断下令：“布冥河九曲阵，给我磨死这几个人族。”
冥江闻言脸色一喜，当即大吼道：“是！”
随着冥河一族的动作，五名先锋官轻笑一声，“总算来了！”
说完，五名先锋官当即冲入虚空之中。
而失去敌踪的冥河一族则布好阵法，警惕地盯着四周。
冥烈等人左等右等，始终没有等来五人的身影。
就在他们茫然无措时，主战场随着虫族的一声嘶吼，剩余的虫族终于承受不了压力，纷纷溃败。
而冥河一族虽有不少冥王巅峰的战力顶在前面，但由于先锋营时不时的偷袭，致使他们不能全力攻击玩家们。
随着虫族的溃败，更多的玩家参与灭杀冥河一族的族人，冥河一族瞬间损失惨重。
冥烈等人见此情况，心中怒火越燃越烈。
冥烈看着战场方向发出一声怒吼，众人纷纷解除冥河九曲阵，朝着战场俯冲而去。
而就在冥河九曲阵解开的一瞬间，五名先锋官当即出现在冥河等人面前。
“镇魔手！”随着五名先锋官集体一声怒吼，冥烈等人被一分为五，分别被五个空间包围其中。
“乱魂剑！”
除冥烈和冥洋两人，其余人即使有冥河的庇护也抵挡不住乱魂剑气的威力。
“啊！”随着冥江的倒下，冥河一族高端战力只剩冥烈、冥洋与冥河老祖三人，并且三人也被困在镇魔手的空间中，毫无办法突破空间封锁。
“人族！我要你们死！”冥江的死亡深深刺激了冥洋！
他的三个孩子均死在了人族手中，他的仇恨在无形之中无限放大。
冥洋一声怒喝，整个身体迅速膨胀，随着刺眼的光芒闪过，五名先锋官纷纷吐血后退。
而冥烈却因空间封锁躲过了冥洋的自爆，并且成功突围而出。
冥烈不敢犹豫，赶紧来到战场中，挥手带走了以自己女儿冥红为主的一批冥河族人，破开空间朝着战场外而去。
先锋营的五名先锋官本想追击，可是冥洋的自爆伤及了他们的根本，一时半会儿无法恢复，只能眼睁睁地看着冥烈离开。
冥河老祖目眦欲裂地看着冥河一族的惨状，眼神越来越阴狠。
就在冷炎都以为冥河老祖也会自爆时，冥河老祖突然跪在冷炎前方。
“大人，求求你放过我！我可以成为人奴，帮助大人打入异族内部。”冥河老祖不断磕头请求着。
冷炎闻言一愣，思考了一会儿后，准备带着冥河老祖回去问问王奇。
而一旁的玩家却突然来到冷炎身边，朝着冷炎低语几句。
冷炎一边听一边点头，随后玩家从空间戒指中拿出一张大道契约。
这正是远在灵源大陆的王奇吩咐的，他看完了整场战斗，觉得留下冥河老祖确实可行，所以将大道契约通过系统传送给了玩家，吩咐冷炎留冥河老祖一命。
冷炎看着跪在虚空的冥河老祖，将手中的大道契约丢给了他，“对着契约发誓，永生永世效忠王奇陛下，自觉献上灵魂，可保你一命！”
冥河老祖看着手中的大道契约，能感觉到契约中的约束力是自己无法反抗的。
他犹豫了一秒钟，当他抬头看到冷炎冰冷的目光后，脸上肌肉一抽。
他赶紧将灵魂撕裂了一部分投向了大道契约，随后念道：“我冥河老祖发誓，永生永世效忠王奇陛下，自愿献上自己的灵魂，甘愿为王奇陛下的一只狗！”
说完，大道契约散发出剧烈的光芒，一道火焰从大道契约中缓缓升起，直到完全将大道契约燃烧完毕，随着一束光芒冲进冥河老祖的脑海中，大道契约缔结成功。
“叮！恭喜宿主成功收服冥帝境异族，奖励实力上升一个阶段。”
随着王奇身体中的法则快速转化为道则，虚神主殿上空产生了浓烈的空间风暴。
正在闭关的王强五人以及龙熙一家纷纷惊醒，他们从闭关的房间走出，看着王奇房间中猛烈的威压，脸上均露出不可置信以及惊喜的表情。
“看来殿主再次将我们远远地甩在了身后！”柳源抚摸着胡须说道。
“你也不看看是谁的表弟！”说完，王强亮出了自己冥圣中期的修为，引得众人再次侧目。
“王长老，这就是你的不对了，居然偷偷摸摸地进阶了冥圣，你是跑到哪里渡劫的？”柳源酸酸地说道。
“哈哈哈哈哈！老柳，我这本来是想给表弟一个惊喜，可惜表弟的进阶速度比我快！”说完王强象征性地摇了摇头。
众人看着凡尔赛的王强纷纷有点气急，柳源狠狠盯了眼王强，当即返回房间中，他离冥圣也不远了。
道景也跟着柳源而去，他刚刚达到冥王巅峰，也急着突破冥圣。
道缘和道行两人则是有点尴尬，他们两人的修为最差，才刚刚到达冥王初期，他们也不好意思留在大厅中，匆匆回到房间中继续闭关。
而龙熙一家则没有多大压力，照常跟着王强唠嗑。
当王强知道龙熙和王奇的事后眼睛一亮，“弟妹好！伯父、伯母你们好！”
王强罕见地礼貌问候着龙熙一家，龙熙一家也是跟王强见礼后，一起开始聊着王奇。
至此，四人在大厅中有说有笑地等着王奇出关。

第142章 灭世雷劫，冥帝
王奇于房间中持续稳固刚刚提升的实力，虚神主殿上空，雷电风暴在虚神主殿外界缓缓凝聚，而虚神殿外围的红光却渐渐消散。
“宿主即将进阶冥帝，系统即将升级，请宿主做好准备。”
系统的话音落下，王奇心中不禁暗骂，身躯一闪，转瞬间便来到距虚神主殿较远的另一座废星之上。
大厅中的王强等人察觉到王奇气息消失，知晓王奇已去往他处，虽心中急切，却也无可奈何。
时光悄然流逝，不知过了多久，王奇头顶的雷电风暴终于缓缓成型。
一股毁天灭地的威势如狂潮般向王奇疯狂涌来。
首当其冲的便是王奇脚下的废星，只见除王奇周边五米左右的区域，其余地方皆化为灰烬。
王奇双目直视雷电，看着一条条雷龙在风暴中穿梭，压力如山般沉重。
随着雷龙长吟，一条条雷龙冲破雷云，笔直射向王奇。
王奇见状，不敢有丝毫大意，当即隐入虚空之中。
雷龙见王奇消失，并不诧异，瞬间破开空间，朝着虚空中的王奇追去。
或许是因为破开虚空有所消耗，王奇手持长剑，成功拦住了第一批雷龙。
王奇看着雷龙消失，缓缓松了口气，从虚空中缓缓走出，再次望向天空中的雷电风暴。
只见原本银色的雷龙在风暴中渐渐转为红色，雷电风暴的压力进一步提升。
此时，王奇脚下的废星早已消失，只剩他一人悬浮于虚空之中。
随着雷电风暴的不断加强，离王奇不远的废星也受到波及，一个个废星如泡沫般缓缓消失。
王奇见状，再次迈开脚步，进一步远离虚神殿主星。
没过多久，王奇再次停下脚步。
一路行来，不少带有生命的行星在雷电风暴的威势下湮灭。
王奇不敢再继续移动，只能静候雷龙的下一波攻势。
没过多久，血红的雷龙冲破雷云，再次朝着王奇俯冲而来。
王奇再次隐入虚空。
然而，此次的雷龙绝非上一次银色雷龙那般简单。
雷龙冲破空间，降临虚空。
虚空因雷龙的攻势掀起强大波浪。
王奇静静感受，若雷龙再度增强，虚空将不再是他的庇护所，反而会因雷龙破碎虚空造成虚空乱流，那时自己必将十死无生。
看着扑面而来的血色雷龙，王奇当即爆发最强状态，手中长剑换成大刀，一道道带着十大道则气息的刀芒朝着血色雷龙呼啸而去。
王奇的十大道则中不乏排名前十的道则，且各种道则配合默契，威力强大。
扑面而来的血色雷龙在刀芒中渐渐难以支撑，没过多久便消失在刀芒中，而刀芒也因此失去所有力量。
王奇气喘吁吁地看着消失的雷龙，再次走出虚空。
他抬头望向雷云，只见血色雷龙的颜色再次发生变化。
血色雷龙由红转黑，灭世的气息缓缓飘荡在整个星空之中。
此时，十大异族以及修罗一族中隐藏的大道主宰纷纷皱眉望向王奇的方向，“竟出现灭世雷劫，是何等妖孽出世？竟能让大道降下如此雷劫。但也到此为止了，无人能在灭世雷劫下存活。”
各族见是灭世雷劫的波动，便不再关注，毕竟在他们看来，再妖孽之人也不会在灭世雷劫之下存活。
而王奇这边，随着灭世雷劫的缓缓涌动，王奇的脸色再也无法保持平静。
“该死的大道，你这是要置我于死地啊！要不要这么狠啊！”
王奇的身躯在灭世雷劫的威压下竟然动弹不得，这是他始料未及的。
毕竟自己的战力堪比冥帝初期巅峰，甚至可与冥帝中期一较高下，却在这进阶冥帝的雷劫压力下动弹不得，这简直是不可思议。
王奇瞪大双眼，死死盯着头顶的雷云。
灭世雷劫缓缓转动，时不时有黑色雷龙从雷云中伸出龙首，对着王奇咆哮。
王奇内心崩溃，大喊道：“系统，你大爷的，现在给老子升级，你再不出来，你的宿主就要挂了！”
然而，无论王奇如何呼喊，系统毫无回应。
此时，灭世雷劫终于酝酿完成，无数黑色雷龙在这一刻蜂拥而出，朝着王奇俯冲而来。
在灭世雷劫的影响下，距离不远的星辰早已消失，就连距离接近两个星系的虚神主星也在这股威压下剧烈晃动。
还好王奇选择的方向是鸿蒙小世界的虫洞方向，不然先锋营和破虚营在灭世雷劫的余波下也会灰飞烟灭。
只是苦了正在行军路上的张珂等人，此方向正好是他们所在之处。
虽然距离够远，但余威仍让张珂等人僵在原地，无法动弹。
而虚神主殿中，龙熙心中涌起一股强烈的心悸感，他脸色苍白地望着远处威压传来的方向，内心祈祷着王奇不要出事。
如此天威之下，柳源几人也无法闭关，面色沉重地看着远方，心中皆充满不安。
就连远方的破虚营的赵封和先锋营的冷炎内心都冒出一种极为不妙的感觉。
仙源大陆中，王奇分魂静静地看着主魂接受的灭世雷劫。
他能感觉到灭世雷劫不仅能摧毁主魂，就连分魂也会被灭世雷劫顺着因果一同灭掉。
王奇眼中充满绝望，静静等待着死亡的降临。
就在雷龙临近王奇身边时，王奇的思维已被黑色雷龙完全镇压，他完全无法感知外界的气息。
突然，一阵极为特殊的气息从王奇周身散发而出。
王奇猛地睁开双眼，静静地注视着眼前的黑龙，“灭世雷劫吗？好久未见了。”
说完，王奇轻轻一指。
只见黑龙眼中露出惊恐之色，它眼中的神志随着这一指直接灰飞烟灭，而黑龙的躯体却并未受损。
王奇轻轻招了招手，灭世黑龙如同乖宝宝一般涌进王奇的躯体中。
只见一阵黑色雷光在王奇躯体中闪过，黑龙的气息瞬间消散。
星空中，大道见此情形，估计也是怕了。
雷云消散的速度远远超出想象，不过几息时间，雷云就完全消失在星空之中。
王奇轻轻撇了撇嘴，看了看神识中沉睡的王奇本人，“还不到我苏醒的时候，剩下的就交给你自己了。”
说完，王奇身上那特殊的气息缓缓消散，而王奇本人也从沉睡中苏醒。
他猛然抬头望去，发现雷劫已经消失。
王奇整个人直接懵了，“系统，是不是你干的？我就知道你不会抛弃我。”
然而系统依旧没有回应。
王奇活动了一下四肢，随后惊讶地发现，“卧槽！什么情况！冥帝后期了？”
王奇不解地摸了摸后脑勺，想了半天没得到答案，最终只能将此归功于系统。
王奇放开神识，看了看干净的星空，神情一变，随后立即朝着虚神殿主星所在的位置而去。

第143章 诡庭，幻法营
王奇全力赶路，不久便回到虚神殿主星。
见主星完好无损，他这才松了口气。身躯微微一抖，王奇瞬间出现在龙熙身旁。
龙熙先是一愣，随后扑进王奇怀中，嘴里不停念叨着：“还好你没事！”
王奇拍了拍龙熙的小脑袋，尴尬地与偷笑的众人对视一眼，“好了，熙儿！大家都看着呢！”
龙熙闻言，红着脸从王奇怀中离开，看了眼憋笑的二老，匆匆跑回房间。
龙父龙母朝王奇比了大拇指后也跟着回房。
王奇看着还在偷笑的其余人，脸色一沉，“还笑！都滚回去修炼。”
众人这才散开回房。
王奇无奈地摇摇头，漫步走回房间。
只有他自己知道这次渡劫有多危险。
他坐在床前，回忆起灭世雷劫降临的情形，好奇自己昏迷后到底发生了什么。
正当他准备仔细感应自身情况时，一股浓浓的睡意再度席卷而来。
“卧槽！又进来了，能不能给点准备时间啊！”王奇看着眼前的诡庭，有些无语。
但想到进入诡庭对自己来说也是好事，便也没多想，迈步朝着前方岔路走去。
“咦！这里怎么多出一段天梯！”
王奇好奇地看着岔路中间的天梯，犹豫着是否上去。
看着天梯上若隐若现的白雾，王奇最终还是迈入另一条小路。
他刚一进入小路，天空中便电闪雷鸣。
无数雷霆在空气中迅速穿梭，最后进入四周石像的身体中。
而石像看见缓步走来的王奇，立即低下了头颅。
随着王奇的深入，四周环境不断变化，一会儿雷霆，一会儿炎龙，一会儿冰雀，一会儿土墙……四周不停变化的环境让王奇心中的满意程度节节攀升。
不一会儿，王奇前方出现一座宫殿，上书“幻法殿”！
“果然是幻法殿，看来我的预感确实没错！”
王奇满脸好奇地看着门前形象各异的石像，“这倒是和其余几殿不一样，好像不全是人族！”
王奇好奇地打量了一会儿门前的石像，随后再次朝着殿内走去。
“恭迎陛下！”王奇刚刚进门，无数道低语在耳边响起。
王奇听得一激灵，摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩，缓了缓后再次向前。
不一会儿，王奇眼前出现了一个个面色诡异的异族石像，石像中间则是一个面色严肃的中年男子。
“幻法营首领韩鹏携十大施法官参见陛下！”说完，眼前的十一座石像朝着王奇单膝下跪。
王奇见状赶紧让众人起身，好奇地打量着眼前的十一座石像，随后对着中间的人族石像道：“韩鹏是吧？这几位？”
韩鹏闻言赶紧上前，再次单膝下跪道：“陛下，他们是依附于我们的十大异族之首，各自擅长不同的法术，所以陛下将他们归为我幻法营的施法官。”
王奇这才恍然大悟，看着眼前化为石像的异族道：“想不到我诡庭还有如此忠心的异族！”
王奇话音刚落，旁边的十座石像纷纷来到王奇身边低头道：“陛下，我们可想死你了！你再不来，我们就要被这韩冷脸搞崩溃了！”
十座石像纷纷在王奇面前哭诉。
“放肆！怎么和陛下说话的！是不是待在这里的时间长了把规矩都忘了！”韩鹏冰冷的声音出现在众人耳边。
十座石像闻言身体一抖，石像上掉落下不少石子，看来是被吓得不轻。
王奇见状摆摆手，无所谓地说道：“好了！没事！先给我介绍下你的幻法营。”
韩鹏这才缓和了脸色，恭敬地朝着王奇鞠了一躬道：“陛下，我幻法营分为金木水火土与雷电为攻击的六大阵营，而暗、光、风、谋则为四大辅助阵营，暗诅咒、光治疗、风增益、谋天下！”
说完，韩鹏略带骄傲地再次说道：“我则是居中，身负护佑道则，为我幻法营全营士卒提供保障。”
王奇满脸诧异的望着韩鹏，他感觉幻法营确实厉害，只是韩鹏那护佑之能感觉与幻法营格格不入，也不知道他骄傲个什么劲，也许是以前的自己说了什么给他洗脑了。
王奇尴尬地笑了笑，“韩首领，看来整个幻法营的安危都在你一人之手！”
说完，王奇还对韩鹏比了个大拇指，韩鹏的头扬得更高了。
“那你们这的法术是？”
王奇话音刚落，韩鹏立即挥手抓下两个光球给王奇，“陛下，这就是我幻法营的法术。”
王奇茫然地看着韩鹏，好一会儿嘴中才憋出一句：“没了？”
韩鹏也是略微茫然地看着王奇，“陛下，什么没了？”
王奇尴尬地转过了头，盯着眼前的两个光球，随即将手伸了过去。
控魂：能潜默移化改变其的思维，但只能选择两项改变，例如幻法营中的异族改变的就是忠诚与秩序。（注：此法时间较长，需长时间待在军营中）
无色界：能屏蔽道则与法则，根据境界屏蔽，同境界为 10 人，低一个小境界提升度为 10 倍人数。（注：无法屏蔽境界高于自身的人）
王奇看着这两个技能，眼睛放出强烈的光彩。
虽然这两个技能都不是攻击性技能，但实用性几乎是无法想象的。
王奇摸了摸下巴，陷入沉思中。一旁的韩鹏挥手让围在王奇四周的十名施法官退去后，默默陪在王奇身边。

第144章 无色界
时光悄然流逝，韩鹏神色间略显焦急。
终于，当幻法殿开始闪烁之际，韩鹏方才开口提醒王奇：“陛下，时间已至，请尽快做出决断。”
王奇此时从沉思中苏醒过来，望见闪烁的幻法殿，心中不禁一惊。
他着实未曾料到时间竟过得如此之快。
他盯着光球迟疑了两秒，果断地选择了无色界。
这一技能对他而言最为实用，而控魂之法需长时间待在军营，他不确定自己是否有此闲暇。
况且，如今自己的钱财已然足够召唤幻法营，待系统升级完毕便召唤幻法营，而后让韩鹏训练一部分玩家，如此想来倒也可行。
王奇刚刚做出选择，幻法殿四周便渐渐消失，就连韩鹏也开始若隐若现起来。
韩鹏见王奇选定完毕，这才松了一口气，随后再次单膝跪地：“恭送陛下！愿早日与陛下在外界重逢。”
王奇正欲回复，却突然感到一阵天旋地转，再度睁开双眼时，已然回到了房间之中。
他缓了缓神，起身坐起。
如今系统陷入休眠升级状态，他无法查看自己的面板。
“要不试试。”
想到便做，王奇当即施展出无色界。
只见脑海中密密麻麻的光点铺展开来，许多不喜争斗的玩家、虚神殿的一些普通弟子以及几位长老纷纷呈现在脑海之中。
“想不到这技能不仅能禁止法则和道则，还可用作探知，着实全面。”
他试探性地将目标锁定在王强身上。
一道诡异的气息瞬间抹平了所有道则与法则，缓缓笼罩在王强身上。
正在修炼的王强猛地一僵，只觉自己与所有的法则和道则都失去了联系，刚刚还在缓缓转化为道则的法则也戛然而止。
王强惊得立即从床上一跃而起，急忙打开房门朝王奇这边走来。
王奇以魂识察觉到王强的反应后，当即撤掉技能。
刚刚走到王奇房间旁的王强身躯再度一僵，随后他又能感应到法则和道则了。
王强犹豫片刻，还是敲响了王奇的大门。
此时，王奇也察觉到以自己的能力几乎能将虚神殿中所有玩家及弟子们的法则、道则统统禁掉，这也得益于他的境界远远高于众人。
听到敲门声，王奇缓缓起身，思索着该如何向王强解释，随后打开了大门。
“表弟！不得了了！方才我在修炼之时，道则和法则的感应竟统统消失了，我这是不是修炼出了问题？”
看着王强一脸担忧的神色，王奇忍不住笑了起来。
王强疑惑地看着王奇：“不是！表弟，你笑什么？我说的可是真的！”
看着王强着急了，王奇这才开口道：“强哥，别紧张！刚刚我只是在你身上试用了一种功法，所以你无需太过担心。”
听了王奇的解释，王强这才松了口气，随即埋怨道：“表弟，下次试用功法能不能提前说一声，差点没把我吓死！”
王奇抱歉地看了王强一眼道：“不好意思，强哥，下次我一定提前告知你。”
王强这才点点头，正准备转身回房间，突然又似想到了什么，再度转了回来。
“表弟，你是说你这功法能隔绝别人对法则和道则的感知？”
王奇点点头，“不止能断绝感知，还能让别人无法使用法则和道则！”
王强一听，兴奋起来，“那有这功法不就无敌了！只要将它用在敌人身上，敌人境界再高也无用啊！”
王奇闻言摇摇头，打断了王强的幻想，“强哥，这只适用于同境界或境界比自己低的人身上，境界高于自身则无法使用。”
王强一听，顿时没了兴致：“那最多也就做到同境界无敌啊！”
王强的话让王奇突然灵机一动，“表哥！你还真别说，就算同境界，这功法也能一次性对付十人。如果大家都会这功法，你想想战场会发生怎样的变化！”
王强听着王奇的话，越听越激动：“可以啊！表弟！这功法绝对是战场大杀器！”
王奇微笑着点点头，当即将功法传给了王强：“表哥！你先好好领悟一下！”
说完，王奇赶紧回到房间，将自己脑海中的无色界拓印了下来，随后复制加粘贴弄了许多本。
“卫护法！来主殿一趟！”复制完毕后，王奇当即以神识通知了卫老。
卫老接到通知不敢怠慢，赶紧来到虚神主殿，“殿主，您找我有何要事？”
王奇抬手示意卫老坐下后，拿出手中的功法。
“卫护法，我手中有一批功法，你将它下发给虚神殿所有主要人员，至于弟子那边就放到功法殿中卖给他们，售价就定为 1 神晶。”
卫老刚准备接过王奇手中的功法，王奇又说道：“注意一点，给功法时你务必要他们立下大道誓言，保证功法不会外泄，否则身死道消。”
卫老刚接过功法的手一颤，当即询问道：“殿主，这功法很重要？”
王奇点点头，“绝对不能让其他敌对势力得到。”
卫老闻言深吸一口气，“殿主放心！此事我一定圆满完成。”
说完，卫老急匆匆地离开了虚神主殿。
解决了这件事，王奇重新回到房间中。
此时的他已然没有兴致再次修炼，只想等系统升级完成后再看看是否有新的功能出现。
他试了一下打开上帝视角，发现上帝视角也关闭了。
无奈之下，他本想找龙熙逛逛，但一想到龙熙房间中的二老，他又放弃了这个想法。
毕竟刚刚才被二老嬉笑了一次，现在过去着实有些不好意思。
无奈，他只能盘膝而坐，观察起自己分魂的动向。
而这时，已经有许多玩家发现无法下线。
若不是张珂、侯明等知道内情的玩家用游戏正在升级马上就能出去忽悠，估计玩家们早就罢工了。
而让他们没想到的是，他们的猜测其实是真的，毕竟他们也不知道王奇有一个系统。

第145章 五仙宗的震惊，太寻主宰的召见
五仙宗内。
王奇成功渡过雷劫，迈入冥帝后期，其分魂境界也迅速攀升至冥帝后期。
一旁的凌云察觉到王奇的变化，满脸震惊，拱手向王奇道贺：“王老弟，恭喜你再次突破！”
接着，他又露出羡慕之色，感慨道：“你这境界提升就如同喝水般容易，让我们这些人可真是自愧不如啊！”
看着凌云年轻的面庞，王奇实在无法将他与“糟老头”联系在一起，于是回应道：“凌大哥，你过谦了。你的境界已达冥圣后期，可比擎大哥快多了。”
凌云闻言，嘴角微微上扬，然而他却不知王奇已然踏入冥帝后期，否则非得一口老血喷在王奇脸上。
就在此时，五仙宗上方突然出现五位气质非凡的老者，其中一位正是伏棋大帝。
伏棋大帝朝着王奇拱手道：“王道友，能否去老朽的庭院一叙？”
王奇微微点头，“甚好！”
随后，王奇便跟着五人离去，只留下一脸茫然的凌云，心中暗自疑惑：“我是谁？我在哪？”
瞬息之间，王奇六人来到伏棋大帝的庭院，众人纷纷落座。
伏棋大帝看着王奇，感慨道：“王道友，没想到你这么快就超越了我这个老家伙。”
王奇知道伏棋大帝看出了自己的修为，谦逊地一笑，“各位道友，我只是运气好罢了。”
王奇话音刚落，伏棋大帝再次开口，“王道友，这可不是仅靠运气就能做到的。”
接着，他指了指另外四人，介绍道：“这是我五仙宗另外四位老祖。这位是大祖伏琴，冥帝后期；这是二祖伏文，冥帝后期；这是四祖伏苗，冥帝中期；这位是五祖江饮，冥帝初期。”
介绍完四人后，伏棋大帝继续说道：“王道友可知我们四人找你所为何事？”
王奇先向四人问好，听到伏棋大帝的话，摇了摇头。
“想必凌云那小子也向道友介绍过五大顶级异族了吧！”
王奇点头应是。
“现在有三个顶级异族同时对仙源大陆的人族发动进攻，而另外两个顶级种族联合诡界的十大异族，已经拖住了灵源大陆和祖地天庭。”
说完，伏棋大帝顿了一下，看了一眼伏琴。
伏琴是一位老妪模样，她叹了口气，接着伏棋大帝的话往下说，“原本以为还是两个顶级异族入侵，所以太寻主宰只带了太寻仙宗的其余五位主宰以及仙界另外十大仙宗的其中三位主宰前去应对，结果却被另一顶级异族偷袭，损失惨重，就连太寻主宰也受了不轻的伤。”
王奇听了伏琴的话，脸上露出震惊之色，“那这么说来，整个仙源大陆的人族都陷入了危险之中！”
五老皆是脸色阴沉地点了点头。
王奇从震惊中清醒过来，一脸不解地看着五老，“伏道友，你们不会只是来给我说说仙源大陆的情况吧？”
五老互相对视一眼，二祖伏文开口道：“其实并非我们感应到王道友晋升冥帝后期，而是太寻主宰告知我们的。当时我们还不敢相信，没想到这竟然是真的。”
王奇闻言，脸色微变，说道：“哦？没想到太寻主宰竟然会关注我这么一个小人物。”
王奇看似轻松的语气下，隐藏着内心深处的波澜。
“我也不知道太寻主宰大人为何会如此关注你，但太寻主宰明确告诉我们，要请你去太寻仙宗做客，届时太寻主宰会亲自迎接你。”
伏文说完，眼中露出羡慕的目光，而另外四人中，除了伏棋若有所思外，其余三人也满是羡慕。
王奇思考了一会儿，虽然并不知道太寻主宰找自己干什么，但想到自己只是分魂而已，便答应了下来。
五老这才松了口气，毕竟他们既不想得罪王奇，也不敢不完成太寻主宰的任务。
江饮从戒指中拿出仙酒，伏文也从戒指中取出不少美食放在桌面，六人从紧张的谈话中解脱出来，很自然地开始饮酒论道。
酒过三巡，菜过五味，众人的气氛逐渐轻松起来。
王奇看着五老，心中却在思索着太寻主宰召见自己的缘由。
“诸位道友，你们觉得太寻主宰召见我，究竟所为何事？”王奇放下酒杯，轻声问道。
五老面面相觑，伏棋微微摇头道：“王道友，此事我们也难以揣测。太寻主宰行事高深莫测，或许只有等你见到他，方能知晓答案。”
王奇微微颔首，心中的疑虑却并未减少。
众人又聊了一会儿，王奇便起身告辞。
五老亲自将王奇送出庭院，看着他离去的背影，心中各有所思。
王奇刚出庭院，就发现一旁等待的凌云。王奇当即走上前道：“凌大哥，你一直在这等我？”
凌云面色纠结地看着王奇，“王老弟”三个字在嘴边迟迟未能说出。
王奇见状，也明白凌云的纠结，笑着开口道：“凌大哥，不用纠结我的境界，我还是你的王老弟，我们之间不必在意这些。”
凌云闻言，这才松了口气，面色轻松道：“王老弟，几位老祖召见你有什么事吗？”
王奇沉吟了一下，“其实是太寻主宰召见，托几位老祖转告我。”
凌云脸色一惊，不敢置信地看着王奇，“太寻主宰召见？王老弟！这可是天大的机缘啊！”
王奇苦笑着摇摇头，看着远处的仙境，颇为无奈地说道：“也不知是福是祸。”
说完，王奇将仙源大陆发生的情况跟凌云说了一遍。
听完王奇所言，凌云脸色一下子沉重起来，“王老弟，既然太寻主宰在这种时候召见你，肯定是因为你有什么过人之处。但是我还是得提醒你，千万不要逞能，就算太寻主宰要求你做什么，但凡太过危险，你拒绝就行了，太寻主宰也不是不讲道理的人。”
王奇听出了凌云对自己的关心，颇为感动地说道：“凌大哥放心，我会小心行事的。”
凌云闻言，这才放心地拍了拍王奇的肩膀，“你既然要去太寻仙宗，是否有什么需要准备的？你直接告诉我，我帮你安排。”
王奇摇摇头，明确表示并无需求。
凌云这才点点头，随后跟王奇告辞离开。
王奇见凌云要离开，赶紧拿出几箱仙品茅台放在凌云脚边，“凌大哥，此次一别，不知何时才能相见。这点酒就送给你了，省着点喝。”
凌云看见仙品茅台，先是眼睛一亮，随后一脸感动地拉着王奇的手，“谢了！王老弟！我相信要不了多久我们就能再见。”
说完，凌云收起仙品茅台，潇洒离去。

第146章 太寻仙宗，弟子太寻
清晨时分，五老早早地来到王奇的居所，静静等候着他。
王奇刚踏出房门，便瞧见了庭院中的五老。
“哟！几位道友早啊！”
伏棋闻言，苦笑着开口道：“王道友，与太寻主宰约定的时间都快到了，你却还在睡觉。”
王奇打了个哈欠，笑着回应：“不急，不急！”
五老听闻此言，苦笑着对视一眼，无奈地看着王奇在一旁享用早点。
不一会儿，王奇刚吃完手中的早点，就被急不可耐的伏文拉住，随即几人立刻升空，朝着远方飞去。
“你们这么着急干嘛！还怕迟到不成？”王奇不满地嘟囔了几句。
而一旁的五人面色微苦，皆没有回答王奇的话。
一路上，五老本想拖着王奇马不停蹄地赶路，可王奇为了欣赏仙源大陆的风光，走一路停一路。
时不时遇到异族入侵低等仙宗，王奇也顺手解决了。
凭借现在王奇的功法和境界，只要不是大道主宰，他都能应付，而异族的大道主宰都驻扎在太寻仙宗对面的星河旁，所以王奇完全是一路横扫。
就这样，一路走走停停的王奇六人经过了长达一个月的时间，才来到太寻仙宗的地盘。
对于初次见到的王奇来说，太寻仙宗的地盘十分雄伟，也就比诡庭稍差一点。
王奇六人刚踏入太寻仙宗的地盘，便有几位太寻仙宗弟子前来迎接。
为首的弟子身着白色长袍，气质不凡，拱手道：“可是王奇前辈一行？我等奉老祖之命，在此等候多时。”
王奇微微点头，笑道：“有劳了。”
众人在太寻仙宗弟子的引领下，朝着太寻仙宗内部走去。
一路上，王奇不时观察着周围的环境，心中暗自赞叹。
太寻仙宗内仙气缭绕，建筑宏伟壮观，亭台楼阁错落有致，花草树木生机勃勃。
然而，美中不足的是，太寻仙宗的每一位弟子脸上都挂着愁容，就连部分冥帝级的长老们走路也是来去匆匆，显得十分匆忙。
“哎！看来伏棋他们说的是真的，这些异族还真是可恶！”
随着王奇等人的深入，没过多久，太寻仙宗的弟子在一座白雾缭绕的山底停下了脚步。
“五位前辈请止步，老祖只邀请了王奇前辈进入一叙。”
五老闻言，皆是点头应是，随即再次跟着太寻仙宗的弟子往附近的偏殿而去。
王奇看着眼前的山，没有丝毫犹豫，当即迈步走了进去。
刚进入山中，王奇只感觉五感突然消失，等他再回过神来时，已来到一座装饰普通的小木屋内。
他四处张望了一下，并未见到任何人，随即坐在木屋的椅子上，观察起木屋的环境。
要说这木屋是太寻主宰的居所，确实让王奇难以相信。
整个屋内就一个打坐用的蒲团和两把有些突兀的椅子，其余像床、桌子之类的东西统统没有。
王奇感觉这个屋子就像一个苦行僧待的地方一样。
正当王奇准备起身出门看看时，一道开门声在房门口响起。
王奇立刻朝房门望去。
只见一个满脸沧桑又温文儒雅的中年人赫然出现在王奇眼前。
王奇张嘴，不确定地问道：“太寻主宰？”
来人面带微笑地点点头，随即突然跪在了王奇身边。
“弟子太寻！见过师尊！”
王奇见状先是一惊，本能地想把太寻扶起来。
但是当太寻那句“师尊”出口后，王奇顿时被太寻主宰的话惊立在原地。
“你叫我什么？”王奇不敢置信地问道。
太寻主宰抬起头来，眼中闪过一丝泪光。
“师尊！您是我师尊！徒儿不孝！未能在异族围攻师尊之时及时支援，请求师尊责罚！”
王奇略带尴尬地立在原地，对于太寻主宰的跪拜有些不知所措，毕竟他的记忆中并没有太寻这个人。
“那个！太寻，我现在记忆有缺，对你我的事尚未能想起。”
太寻主宰闻言，眼中闪过一丝苦涩，随即又显现出滔天的怒火。
“师尊！当日我就说过那人不可信，可是您偏偏抱有一丝期望，结果到头来却被其下了大道之毒，才落得如今的下场！”
说完，太寻站立而起再次说道：“还有师叔，他虽然被三大顶级异族围困，但凭借师尊留下的底蕴完全能够突围而出。而且就算他们不突围也能叫灵空去支援您，我就不信半个顶级异族就能拖住灵空！”
听着太寻不断地叙说，王奇终于了解了不少事情经过。
当时的自己留下大部分底蕴给了天庭，也就是留给了自己的师弟。
虽然其被三大顶级异族围困，但也有突围的机会。
而仙源大陆当时被一个半的顶级异族拖住，致使太寻完全没有机会突围。
可是灵源大陆却只有半个顶级异族，按道理来说完全能够支援诡庭。
最重要的是，自己以前的单人实力居然能面对两大顶级异族而不落下风，只是出了叛徒才导致身陨。
所以现在太寻对天庭和灵源大陆都充满了不信任。
王奇摸了摸下巴，思索了一会儿。
“按你这么说，我的存在对天庭和灵源大陆似乎都是一种不好的事情。”
“那师徒俩不过就是惧怕师尊的实力，害怕师尊将给予他们的力量收回。”太寻主宰愤愤地说道。
王奇闻言也觉得太寻说得有道理。
如果说自己真有那么强的实力，对于同样身居高位的两人来说确实是一种阻碍。
想到这，王奇突然惊醒。
“你是怎么寻到我的？”
太寻闻言立即回复道：“师尊，毕竟我也是大道主宰的境界。当您心中默念我的名号时，我就会感应到你！”
王奇心中一震，当即开口道：“那这么说，那两位也知道我回来了？”
王奇顿时感觉有点头疼，现在他的实力还是不够。
如果再次出现被围攻的情况，对于他来说完全是无法应对的，而且也打乱了他猥琐发育的计划。
“师尊放心，我是因为仙冥心经才能确定师尊的身份，而那俩人并没有这个功法，所以他们就算感知到师尊，也不会认为师尊已经归来。”
听完太寻的解释，王奇这才松了口气。
“那还好！只要没有暴露，还是有翻盘的希望。”王奇内心思索道。
“既然如此，此次你找我所为何事？”王奇疑惑地看着太寻开口道。
太寻脸色略微暗淡，指了指对面的星河。
“师尊，想必您也知道我仙源大陆如今的情况，两个顶级异族就令我难以招架，更何况三个。”
“原本我还抱着一丝期望朝天庭和灵空求援，可是……”
王奇不用听也知道天庭和灵源大陆肯定不会支援仙源大陆，只会再次以无法突围为借口，坐看太寻被灭。
但是王奇好奇的是，天庭和灵源大陆就这么有信心在仙源大陆和诡庭先后被灭的情况下还能应付顶级异族。

第147章 推测与谋划
王奇思及此处，顿觉此事绝非那般简单。
毕竟同为人族，即便不支援自己，也该让灵空将那半个顶级异族留下，再设法图谋围困天庭的另外三大顶级异族。
然而，如今天庭的表现却令王奇倍感诧异，他那师弟的所作所为，给他一种似乎并未为人族着想的感觉。
这着实奇怪，但凡有点脑子之人，都不应如此行事，即便为了夺权，也应有更好的办法。
“是否有更为安全之地，可供商讨一些事宜？”王奇开口询问太寻。
“师尊放心，此地绝对安全，即便大道主宰后期之人，也无法探知此地情况。”太寻颇为骄傲地说道。
王奇闻言，微微点头，示意太寻坐下，随后道出自己的猜想。
“我有一种感觉，灵空和我那师弟或许并非人族。”
太寻闻言，顿时大惊失色，“师尊！您为何有此想法？”
王奇皱眉沉思片刻，将自己的猜想告知太寻。
太寻听完王奇的解释，也陷入了沉默，“师尊！若真如您所言，那人族可就真的危险了！”
王奇的脸色也十分难看，倘若他的猜测属实，经过这么多年的运作，天庭恐怕早已腐朽不堪。
除了仙源大陆和诡源大陆的人族，其余地方的人族便有些值得推敲了。
王奇突然想到了什么，焦急地询问太寻，“你可知诡源大陆中心的虫洞？”
太寻点点头，“其实几个世界都有这么一个虫洞，就连天庭里也有。”
“那你进去过吗？”
太寻摇摇头，“我倒是未曾进去过，不过灵空和师叔进去过，当时还是您让师叔进去探索的。”
听完太寻的话，王奇面色更加沉重，“到底有多少人进去过或者说从里面出来过？”
太寻思考了一下，先是摇了摇头，接着又点了点头，“其实进去又出来的人还挺多的，只是都是过了很久才出来，境界越低之人，在里面待的时间越长。”
突然，太寻像是想起了什么，开口道：“好像灵空的师弟灵旭就没出来。”
听到这，王奇像是明白了什么，如今系统正在升级中，等系统升级完毕，他准备立即通知张珂他们，再进一次鸿蒙小世界，以确定自己的猜测。
“你尽量把出来的人整理一个名单给我，我好论证我的猜测。”
太寻闻言，点头答应，“那师尊，您现在准备怎么做？”
王奇望着窗外的白雾，思考了一会儿，“你先把你这宗门中去过虫洞又出来的人统计出来，我在此等你！”
太寻闻言，当即应是，随后用神识通知了坐下的几位长老。
王奇与太寻坐在椅子上，聊起了王奇失踪后，人族的状况。
没过多久，外面的白色浓雾飘荡了两下，一个白须老翁便从浓雾中缓缓走出。
“拜见师尊！”白须老翁朝太寻拱了拱手，随即上前。
“师尊，这是您要的名单。”
太寻微微点头，随手接过名单，递给了王奇。
王奇看了看手中的名单，赫然发现太寻仙宗内，去过鸿蒙小世界的竟然有上千人。就连两三位冥帝境长老也进去又出来过。
王奇朝太寻使了个眼色，太寻当即叫白须老翁退下。
“太寻，将这上面的人监视起来，而那几个冥帝境的长老暂时关押起来。”
太寻闻言，大吃一惊，“师尊！您到底发现了什么？”
王奇摇摇头，“等有了结论再说，还好你们宗门那另外几个大道主宰境的没去过虫洞，不然你这宗门也挺危险的。”
太寻见王奇现在不愿告诉自己，也不再纠结，立即传音给太寻仙宗的另一位老祖，“太姚，这份名单上的几位长老全部抓起来关押，由你亲自看守！”
“是！师兄！”
随后太寻再次传讯那位白须老翁，“白晨，派人将名单上除几位长老之外的人全部监视起来，你负责每日向我汇报他们的动向！”
“是！师尊！”
太寻安排完毕后，抬头看向王奇，“师尊，已经安排好了！”
王奇点点头，随即思考起应对之策。
这时，太寻再次开口，“师尊！是否要见见两位师妹！”
王奇闻言，一惊，“你还有两个师妹？”
太寻见状，也知道王奇的记忆并未恢复，他无奈地向王奇叙说道：“师尊，您一共收了我们三个关门弟子，至于记名弟子有多少，我也不知，但好像您说过有那么十几个。”
王奇一听，感觉头有点大，他倒是从未思考过收徒的问题，可如今一下冒出三个关门弟子，十几个记名弟子。
这么久不见了，这不得送点礼物？
王奇摸了摸自己胸口，感觉有点疼，“我的钱啊！”王奇内心咆哮。
没过多久，王奇回过神来，朝着太寻摆了摆手，“暂时不要暴露我的存在，越少人知道越好！”
而王奇的内心所想却是：“钱不够啊！先不要见面为好！”
一旁的太寻闻言，也没有多想，点头同意了王奇的说法，“师尊，最想念您的应该不是我，是三师妹太芸，她可是为了您孤身杀入诡源大陆的十大异族之中，若不是我和太姚师妹，估计她都回不来！”
王奇一听，倒是觉得挺满意的，感觉这徒弟没白收，还是挺孝顺的。
太寻看着王奇满意的面色，继续说道：“师尊，您是不知道，太芸师妹因为您出事，一直将自己关在另外一座山峰中，发誓要突破大道主宰巅峰，为您报仇。现在她的境界都跟我一样，快达到大道主宰后期了。”
王奇闻言，更是满意，不停微笑着说：“好好好！好徒弟啊！”
而他不知道的是，太寻后面的话，可是把他惊呆了。

第148章 太芸，王奇想跑路
瞧见师尊满心欢喜，太寻一脸兴奋，继续说道：“每次我去探望太芸师妹时，皆发现她修炼完毕后，便对着您发簪与人偶怔怔出神，一呆便是数日之久。多次见她悄然落泪，口中不停念叨着与您一同走过的那些路，什么依偎在您怀中的感觉，什么……”
“停停停！STOP！”王奇急忙叫停太寻。
“哎呀！怎么越听越有冲师逆徒的味道！不至于这么坑吧！”王奇内心翻江倒海般思索着。
“倘若真是如此，她与龙熙碰面的话……”王奇不由得打了个冷颤。
毁灭吧！累了！
王奇一脸生无可恋地望着椅背，正琢磨着如何解释之际，太寻打断了他的思绪。
“师尊，几位长老已被控制起来，那些弟子也全部处于监视之下，您还有何吩咐？”
王奇摆摆手，“暂且如此吧，如今你最关键的是应对那几个顶级异族！”
“师尊放心，我有师尊当时留给我的万界封锁盘，他们一时半会儿奈何不了我们。”
说完，太寻神色突然黯淡下来，“若不是师尊将万界封锁盘给了我，那诡源大陆的十大异族又怎可能伤害到师尊？如若多给师尊一些时间，师尊身上的毒想必也能自行化解。”
听着太寻满是沮丧的话语，王奇赶紧制止道：“说什么丧气话！你师尊我不是好好地在这儿吗？”
正当王奇教育太寻之时，一道清冷且悦耳的女声在两人耳边响起，“师兄，我的酒呢？”
太寻闻言脸色骤变，“师尊！师妹来了！”
王奇一脸疑惑地望向窗外，“哪个师妹来了？”
“太芸师妹！”
王奇这下有些坐不住了，“那还愣着干嘛，赶紧把我送出去啊！”
“师尊，来不及了！太芸师妹有我这洞天的令牌，可以随时进入我的洞天。现在送您出去只会撞见她！”
王奇局促不安地来回走动，嘴里不停念叨着，“那该如何是好，如何是好啊！”
太寻见状拉住了王奇，“师尊！别乱晃了！不过是见一下师妹而已，您何必如此紧张？就算您不想让别人知道您回来了，您坐着不动就好。太芸师妹又不会一眼就认出您来，毕竟我也是靠命运道则感知出您的，而且还是因为您呼唤了我的真名。太芸师妹就算见到您，也绝对不可能一眼就认出来！”
王奇听了这话，这才安静下来，当即背靠着房门坐好，一动也不敢动。
这时，房门处传来开门的声音，一位貌若天仙却带着生人勿近气质的绝世大美女出现在房门前。
“师兄！你忘了我的酒！”一道冰冷的女声在房门前响起。
太寻闻言赶紧迎了上去，看着双眼放着寒光的太芸，太寻额间不禁流下一丝冷汗。
“师妹，是为兄的错！”太寻搓着手来到太芸身前，一脸讨好的表情。
“最近太忙了，有些忘了时辰。”
说完，太寻拿出戒指中的酒递给了太寻，“师妹，这是你要的酒，都是绝品仙酿！”
太寻右手漂浮着十多瓶仙酿，低着头不敢看太芸。
就这样过了一会儿，太寻发现太芸一直没动静，还以为太芸仍在生气。
他鼓足勇气抬头望去，只见太芸根本没有看着自己，而是一脸痴迷地看着背对着他俩的王奇。
“哎呀！不可能这么快就被认出来了吧！你这简直逆天了！”太寻心惊胆战地看着太芸。
而王奇听见身后久久没有动静，还以为太芸已经走了。
他缓缓地转过身来，正准备和太寻再聊点什么时，“哎呀！还没走！”王奇嘴边的话脱口而出。
而太芸看着转过来的王奇，眼中的神采逐渐放大，泪水不停地从眼中流出，“师尊！”
“不是！我不是！不要乱喊！我不是！”王奇惊恐地回绝道。
而太芸一眼就认准了王奇，一个闪身就扑到王奇怀中，“就是这个感觉，师尊！你终于回来了！”
看着怀中不停哭泣的太芸，王奇内心绝望至极，“这这这……”
王奇全身僵硬，动也不敢动，只能眼带杀意地望向太寻，“你不是说她认不出我吗！”
太寻看着王奇的眼神也是略带哭意，“我也不知道啊！这他妈不科学！”
没办法，王奇只能一脸生无可恋地任由太芸抱着自己，毕竟他现在也挣脱不开太芸。
可是太芸这一哭就哭了个天昏地暗，太寻和王奇两人也是在房内大眼瞪小眼地待了整整三天的时间。
若不是两人都是修为高深之人，就这哭声就足够让两人发疯了。
又过去半天，太芸总算止住了哭声，一脸梨花带雨地抬起头，直勾勾地盯着王奇，“师尊，你还是没变！”
而身后的太寻不由得在心里吐槽道：“你真是睁眼说瞎话，师尊他不仅样貌变了，就连灵魂气息都改变了！还没变！我呸！”
而这时，太芸像感受到什么似的转头望向太寻，“师兄！你怎么还在这！”
听到太芸的话，太寻内心只想骂娘，“这是我的地方！喂！搞清楚点喂！”
而太寻也就心里想想罢了，若是他真敢这么说，估计太芸能追杀他一辈子。
“那个师妹，你们慢慢聊，慢慢聊！”太寻一边拱手哈腰地退出了房间，只留下一脸惊恐的王奇。
“你妹的！这就将你师尊卖了！你等着！等我境界超过你了看我怎么收拾你！”王奇刚刚想完，太芸的头再次靠在他的肩上。
“师尊，你不知道我这些年是怎么过的，我以为再也见不到你了，我都是靠着替你报仇的信念才活到了现在！”
听太芸的话，王奇的心也软了下来，他拍了拍太芸的头，安慰了一下太芸。
太芸感受到王奇的手，脸上的笑意更浓了，“师尊，真好，还能活着见到你！”
正当王奇想要开口时，太芸突然将头凑了过来，一双水灵灵的大眼睛直勾勾地盯着王奇的眼睛。
看着太芸越来越近的头，王奇额间冷汗直流，“不要过来啊！”王奇内心狂吼道。
“你妹的太寻！走了也不知道把我弄走，现在怎么办！逃不掉啊！”

第149章 快疯了的玩家，系统升级成功
正当太芸即将把脸贴近王奇之际，房门处再度传来开门之声。
太芸闻声，如受惊的猴子般迅速向后跃去，接着怒气冲冲地朝房门处望去。
只见一位身着一袭红衣的绝美女子伫立门前，好奇地打量着两人。“师妹，你这是作甚？”
太芸见来人是自己师姐，脸色微红，俏生生地朝红衣女子鞠了一躬，“太姚师姐，你怎么来了？”
太姚走进房屋，四处张望一番，疑惑地说道：“我听师兄说师尊回来了，师尊他人呢？”
太姚满脸疑惑地四处打量，明明只是巴掌大的木屋，她却硬生生看出了大别墅的既视感。
太芸一脸无奈地看着太姚，“师姐，师尊在这呢！”言罢，太芸指了指一旁的王奇。
太姚闻言，赶紧走上前去，好奇地敲了敲王奇，“你真是我师尊！”
王奇嘴角微微抽搐了一下，“好嘛！现在三个徒弟都知道我回来了，这保密措施实在是……”
王奇压下心中的不满，脸上露出一丝微笑，“如果找太寻的师尊，应该说的就是我。”
“啊！那你真是我师尊！你怎么修为如此不济啊！”
王奇闻言，脸色一垮，“会不会说话呢？不会说话自己回家练去！”
王奇内心满是无奈，他觉得这三个徒弟没一个让人省心的，真不知他的前身是如何收的徒。
“师姐，你怎么能这么说师尊呢！师尊才刚刚回来，肯定还没恢复呢！”一旁的太芸俏生生地说道。
“嗯！你开始质疑我了？”太姚一脸不满地看着太芸。
太芸看着太姚的眼睛，一脸无奈地低下头，“没有！我怎么敢质疑师姐呢！”
“我跟你说啊！千万不要被骗了，现在这个社会，很多骗子就是通过……”正当太姚准备说教太芸时，太寻的身影出现在门边。
“太姚，别闹了！他真的是师尊！”
太姚闻言，一脸惊奇地望向王奇，“啊！弟子太姚拜见师尊！”
王奇望着三人，脸色一阵好奇，这算不算一物降一物呢！
大师兄管二师姐，二师姐管小师妹，小师妹管大师兄，“卧槽！你们搁这玩贪吃蛇呢！”
就在王奇心里胡思乱想之际，一旁的太寻朝着王奇眨眨眼，“师尊，怎么样，我把二师妹找来这办法不错吧！”
看着一脸邀功的太寻，王奇无奈地指了指太寻身后，太寻一脸疑惑地向后望去，“啊咧！师妹，你怎么拔剑了！”
“师兄！刚刚我有没有说过叫你不要打扰我和师尊！”
“嗯嗯嗯！”太寻赶忙小鸡啄米似的点头。
“那你找二师姐是几个意思啊！”说完，太芸不等太寻反应，一个闪身直逼太寻。
太寻见状也不敢怠慢，脚步一动，也是闪身朝外溜去。
而一旁的太姚看见师妹打师兄，也是赶忙追了出去，她边追边吼：“师妹！你怎么这么没大没小的，居然敢打师兄了！”
看着远去的三人，王奇这才松了口气，他赶紧起身出了房门，随后拿出太寻给的令牌，一溜烟地跑进了白雾中。
此时，玩家这边。
“为何还出不去啊，都几个月了！我估计我们的身体都凉透了。”
“你别说，还真有这可能，就算这游戏的时间与蓝星是 5 比 1，可也经不住时间这么长啊！”
“就是就是！玩个游戏把命玩没了！”
“那还玩个锤子啊！要我说我们直接跑路算了，万一外面挂了里面没有复活一说，死了不就真死了！”
“同意！”
就在玩家们群情激愤，就连张珂等人都压制不住的时候，一道优美的提示音在大家耳边响起，“系统升级完毕！版本进入全新时期。”
玩家们听见系统声音，宛如听见天籁一般。
他们赶紧打开系统界面，发现终于有了下线功能后，也不管自己游戏中的身躯在什么地方，直接点击了下线。
“卧槽！怎么还长个了！”
“你别说！这都十多天没进食了，咋感觉一点都不饿呢！”
“还真是！这游戏真是太神奇了！”
“YYDS！”
“就是好多天没洗澡，感觉身子都臭了！”
“真的！人家差点没被自己熏晕！”
下线还没两分钟，玩家的讨论就冲爆了游戏论坛，没过多久论坛中就出现了几十亿条新的评论。
而身在虚神主殿房间中的王奇，也是第一时间通过升级完毕的系统观察起玩家的动态。
你别说！升级后，王奇居然能直接观察玩家们在蓝星上的身影。
“这！怎么就脱了！”
“哇！好大！好白！”
“啪！”王奇扇了自己一巴掌，嘴里不停念叨着，“非礼勿视，非礼勿视！”
没过多久，王奇清醒了过来，他摇摇头，甩掉满脑子的白色巨峰，再次将系统打开。
“怎么才更新这么一个功能？”王奇翻遍了整个系统，迟迟没找到新的功能。
他无奈地挠挠头，开口询问系统，“升级搞这么久，你就给我弄了这么一个功能！”
“你就说它大不大吧！”系统的声音在王奇脑海中响起。
王奇条件反射地想到巨峰，嘴角止不住地上扬道：“确实大！”
“啪！”王奇再次给了自己一巴掌，随后气急败坏地对着系统说道：“我是问你功能，你跟我提山峰！”
“呵！男人！”
王奇闻言这下不干了，“你就说你有没有用吧！搞了这么久的升级也就给我看这！”
王奇反嘲讽系统一顿。
这时，系统也有些急了，“哼！自己不会看！新功能找不到，你就不会点开旧功能查看吗？”
王奇闻言一愣，立即点开系统查看了一下。
这不看不知道，一看吓一跳！
看到系统商铺、系统召唤、还有自己的人物界面这些功能的时候，王奇双眼的亮度是越来越大。
不多时，王奇兴奋地从床上跳了起来。
“系统大爷！你真是 YYDS！”
“哼！”系统傲娇地回应道。

第150章 新的境界，真正的主力军
王奇惊异地看到系统商铺中闪耀的装备和药品已然从原本的级别跃升为主宰神器。
三千道剑：1000 万神晶。其攻击力会随着道则的成长而不断提高，且可同时附着不超过十种道则之力，最低持有境界为冥帝。
禁魔之甲：1500 万神晶。能够免疫百分之八十的道则攻击，还可消耗生命将免疫的道则攻击转移至敌方身上。
五极刀：1000 万神晶。至少要领悟五行法则方能使用，一刀挥出，混沌顿起。
圣器。
狂圣甲：9999 万神晶。带有一丝圣王之气，能免疫圣王之下的所有攻击。
屠圣弓：9999 万神晶。一箭可灭圣王之下所有人，大道主宰之下无法使用，大道主宰初期也仅能勉强射出一箭。
而药品类仅仅增加了两样物品。
圣丹：5000 万神晶。可提升大道主宰进阶圣人的几率，达 10%。
圣云丹：3000 万神晶。能够略微提升圣人的力量。
至于功法，王奇的仙冥仙经竟然直接进阶为仙冥圣经。而商铺里还有新的功法。
圣魔身：8000 万神晶。炼体功法，最高可达到圣王巅峰。
圣景经：8000 万神晶。练气功法，最高可达到圣王巅峰。
圣瞳：1 鸿蒙币。能看透与锁定万物，为弓箭神技。
这商铺中更新的内容让王奇心跳急剧加速，虽然阵法依然没有更新，但王奇并不担忧。
按照系统的一贯作风，等他达到大道主宰或者圣人后，系统必定还会推出好东西。
至于召唤界面更是让王奇神清气爽。
诡庭百官（首相王溟：大道主宰初期，下属有 10 名冥帝后期、20 名冥帝中期、30 名冥帝初期、39 名冥圣巅峰官员。价格 1 万鸿蒙币）。
灭魂军（首领浩军，大道主宰初期，下属 100 万冥王后期士兵和 1 万名冥圣初期灭魂官，另还有 10 名冥帝中期布阵官。价格 1 万鸿蒙币）。
守王军（首领浩空，大道主宰初期，下属 100 万冥王巅峰士兵和 1 万冥圣中期守王官，另配 5 名冥帝中期布阵官与 5 名冥帝后期执法官。价格 1.5 万鸿蒙币）。
驻界军（首领浩穹，大道主宰中期，下属 1 亿冥江巅峰士兵和 100 万冥王巅峰指挥官、另有 1000 冥圣巅峰驻界官与 50 名冥帝初期追魂官。价格 3 万鸿蒙币）。
看到这里，王奇不由得感叹诡庭在巅峰时期的强大。
然而，就是如此强大的诡庭，竟然会被异族围灭，那他现在的力量，对于异族来说实在是过于弱小了。
想到这里，王奇心中的危机感瞬间无限放大。
他查看了一下系统中的钱财，经过这段时间几大军团的在外征战，鸿蒙币赫然来到了 280 左右。
虽然看起来数量不少，但是对于召唤几大军团以及购买那些武器来说，还是太少了。
“不行！必须想个办法快速赚钱！”王奇摸着下巴思考了一会儿。
不多时，王奇感觉除了进入鸿蒙小世界，王奇感觉没有其他更好的办法能够快速赚钱，而如今蓝星的通道即将打开，这对于异族的吸引力绝非一般之大。
根据太寻所说，诡源大陆的十大异族对此也是蠢蠢欲动。
他现在的力量，完全没有能力成功守护蓝星。
而且还有那个什么师弟和灵空虎视眈眈，王奇感觉这已然算是一个死局了。
就在王奇为此苦恼之时，系统的温馨提示在王奇脑海中响起，“虚空隐灭阵已成功晋升为诸圣隐阵，每天消耗 10 万神晶可开启，开启后，圣王以下皆不能发现其存在。”
王奇一听，眼睛瞬间亮了起来，若是把整个蓝星都隐藏起来，然后让玩家们进入鸿蒙小世界，那赚钱的速度可比消耗高多了。
只是，如果蓝星消失，会不会让诡源大陆的异族针对自己呢？
如果能把蓝星迁移到虚神主星附近就好了。
正当王奇感叹之际，系统再次开口，“跨界挪移符，一次性消耗物品，售价 1 鸿蒙币。”
“系统！老实说，你是不是偷听我的心声了！”
“没有，别乱说！我不是这样的系统！”
听着系统的回复，王奇感觉系统越来越人性化了！
以前也就回复时呛下嘴，现在都能反驳了！
王奇摇摇头，甩掉脑海里乱七八糟的思绪，研究起跨界挪移符的用法。
只是王奇不知道的是，系统在空间中长长的舒了口气，“看来以后不能这么直接地帮助他，还是得让他自己寻找解决之法！”
系统空间中，随着系统的思考，不停有光点闪过，当系统再次陷入沉寂时，空间中的光芒才缓缓消散。
“不想这么多了！先把幻法营召唤出来再说，虽然对比几大主力军，这三个营确实不咋样，但是单从几个营能单独弄出一营肯定还是对战场有一定的作用的，更何况现在只能召唤幻法营。”
想到这里，王奇也不再纠结，打开房门就准备去望仙城。
这时，龙熙的房间气息突然猛涨，“不错！进入冥圣了！”王奇一脸欣喜地看着龙熙的房间。
只是龙熙的晋升并不像王奇那么夸张，只不过一会儿，气息就平静了下来。
龙熙的房门缓缓打开，龙熙正准备去找父母时，看见主殿大厅中的王奇正满含笑意地望着她。
“呀！奇哥！你怎么在这。”
王奇婉转一笑，拉住龙熙的小手，“怎么，我为什么不能在这？还害怕我吃了你不成？”
龙熙闻言脸颊瞬间红了起来，她故作生气地打了王奇一下，随即娇羞地说道：“讨厌！不理你了！”
说完，龙熙就准备往父母房间中跑。
可是，王奇怎么可能这么轻易放开龙熙，“熙儿，都老夫老妻了！还这么害羞干嘛！”
龙熙闻言脸颊瞬间红得不能再红了，“你！谁跟你老夫老妻了！”
王奇嘿嘿一笑，顺手将龙熙拉入怀中，“熙儿，我们好久没出去逛逛了，要不要跟我回望仙城？”
龙熙听着王奇的话，眼睛瞬间就亮了起来，虽然她现在脚已经好了，但是她对外界的向往一点没减少。
只是这段时间为了尽快提升修为，不拖王奇的后腿，她只能一刻不停地待在自己的房间中。
现在王奇叫她出去逛逛，她瞬间就心动了。
“奇哥！真的可以吗？不是蓝星马上就要解封了吗？”
王奇温柔地摸了摸龙熙的头道：“放心，我已经想到办法了，到时候就不需要大家拼命了！”龙熙闻言这才松了口气，这段时间她确实太累了！
龙熙婉言一笑道：“奇哥！那还等什么？走了！”
看着蹦蹦跳跳向前跑去的龙熙，王奇无奈地摇摇头，“真不知道龙熙和太芸遇见后该怎么办！”

第151章 奇葩的幻法营
不多时，两人借助传送阵抵达望仙城。
“奇哥，你可不知道，以前我最喜爱逛的地方就是望仙城啦，那时道景研究的小红果可美味了！”
王奇无奈地笑笑，轻轻点了一下龙熙的额头，“别人都拿那红果来提升修为，你倒好，把红果当成零食吃。”
龙熙闻言，脸上露出些许尴尬，嘿嘿傻笑两声，接着挣脱王奇的手，朝着望仙城的市场飞奔而去。
王奇望着远去的龙熙，无奈地摇摇头，随后立刻跟了上去。
两人这一逛便是一整天，龙熙的肚子明显大了不少。不得不说，龙熙着实是个小吃货，这一天逛下来，光忙着吃了。
“熙儿啊！你说你现在回去，伯父伯母会不会以为你有喜了呢？”王奇笑着戳了戳龙熙的小肚子。
龙熙见状，拍掉王奇的手，一脸不满地说道：“还不是你！也不拦着我点儿，现在我感觉都走不动路了！”
王奇坏笑着看向龙熙，“要不要我抱你呀！”
龙熙一听，耳朵根都红了，“想得美！”
说完，龙熙运功将肚子里的食物消化掉，接着朝城主府走去。
王奇赶紧跟上龙熙，悄悄在龙熙耳边道：“要不今天我们一起休息！”
龙熙闻言，如受惊的小兔子一般，红着脸快速跑进城主府躲了起来。
“哎！饭后别跑太快了！对胃不好！”
然而，龙熙早已迅速跑进城主府。王奇轻笑地摇摇头，“这丫头！还是这么害羞。”
随后，他悠然地走进城主府的房间。
第二天一早。
王奇从盘膝状态中醒来。
他第一时间联系系统，“系统！召唤幻法营！”
王奇话音刚落，一阵七彩霞光便从望仙城上空亮起。
此时，望仙城来来往往的人族对这一幕早已见怪不怪。
“我就说嘛！昨天我就看见殿主回来了！你们还不信！这阵仗，除了殿主还能有谁弄出来？”
“就是！你们这些外地人懂什么，我们这望仙城可是殿主的发家之地，殿主经常会回来待上一段时间呢！”
“那这么说殿主现在就在望仙城？”
“应该是了，估计在城主府。”
“那还等什么，赶紧去瞻仰殿主的雄伟英姿啊！”
“啊！对对对！去晚了可就没地方落脚了！”
就这样，一群人风风火火地朝城主府而去，有的人是为了瞻仰王奇的英姿，有的人则是为了拜入虚神殿，更有甚者希望自己的天赋能入王奇法眼，成功当上殿主的关门弟子。
而城主府中。
一道空间虫洞突然出现在城主府的广场上。
从空间虫洞中，缓缓走出几队身着不同颜色奇异法袍之人，不同的队伍里种族各异，他们正是幻法营的精锐。
王奇看着每个人眼神中透露出的坚毅与果敢，满意地点点头。
这时，身着白色法袍的韩鹏从队伍中走出，来到王奇身边，随即双腿下跪，躬身喊道：“参见陛下，祝陛下千秋万世，万千世界唯陛下独尊！”
看见韩鹏下跪，他身后的幻法营众人也紧跟着下跪，再次重复着韩鹏的话。
一时间，呐喊声震天动地，直接传入望仙城每个人的耳中。
王奇尴尬地看着眼前这一幕，若说赵封是个混不吝，那这韩鹏就是愚忠之人。
虽然王奇更喜欢韩鹏，但韩鹏这一番骚操作着实让王奇尴尬。
“好了！全都起来！以后不用这样！现在我们不兴喊这种口号！”
王奇话音刚落，韩鹏就一脸严肃地站了起来，“陛下！岂能如此！这些话可是首相王溟编撰的，这可是提升陛下威望的最佳办法！我们这些做臣子的必须为陛下分忧！”
说完，韩鹏再次跪下，“请陛下收回命令！”
“请陛下收回命令！”下方的幻法营再次全员呐喊！
这下真把王奇整不会了，“好了！别喊了！我答应你就是了！”
韩鹏见王奇收回命令，这才起身，恭敬地站在一旁。
王奇捂着额头，尴尬地瞄着一旁偷笑的龙熙，内心暗暗想道：“等回去再收拾你！”
“好了！韩爱卿，这次我需要你们幻法营每个队伍抽调一部分人组成五支队伍，其中四支队伍编入现在的四大营，而你就带领剩下的一队待在主星中训练部分玩家！”
王奇看了看并无意见的韩鹏，继续道：“我给你的要求就是，灌输忠诚与铁血两个思想，转变玩家的思维，至于队伍的秩序就靠你自己想办法了！”
“是！谨遵陛下之令！”
说完，韩鹏立即着手分配队伍，准备尽快完成王奇的命令。
王奇见状，这才满意地点点头。虽然这韩鹏对他来说有点高调了，但是他确实比冷炎和赵封更有执行力一点，放在军团中，确实能很好地完成各项指令，就是脑袋瓜子不适合当帅才。
王奇瞅了瞅还在笑的龙熙，当即伸出邪恶的小手拍在龙熙的臀部。
“啊！”龙熙当即发出一声惊叫，惹得幻法营众人连连回头！
“都干什么！给我转过来！”
一旁的韩鹏看见王奇的举动，赶紧叫停了转头的众人，这可是娘娘啊！你们怎么敢如此放肆！
韩鹏心中有点不高兴了！他觉得还是得再操练一下部队再分队。
过了这么多年，这队伍感觉比以往要松散一点。
幻法营的众人还不知道，就是因为一个小小的转头，他们又将过上地狱般的训练生活了！

第152章 蓝星解封
就在幻法营进入训练的生活后，王奇也带着龙熙再次开启了旅程，他们决定这次旅程就在蓝星解封的前一日结束。
时间就这样悄然流逝，所有去往蓝星的虫洞也被王奇手下成功占领。
但是周边依然有许多探子活动，就等着虫洞完全解封。
王奇也知道这事，但是他现在也没有任何办法，只能在虫洞解封的第一时间赶往蓝星将其挪移出来。
就在王奇带着龙熙游览诡源大陆的各个人族小世界时，系统的提示音在王奇耳边响起，“离蓝星解封还有一天，请宿主尽快做好准备。”
王奇闻言赶紧拉住一旁逛街的龙熙，“熙儿，到时间了，我们该回去了。”
龙熙一听也知道应该是蓝星快要解封了，她听话的点点头，跟着王奇朝传送阵而去。
不多时，两人就通过传送阵回到了虚神主星。
“熙儿，你就在主殿中陪着父母，哪也不要去，知道吗？”
龙熙点头答应。
王奇见状拍了拍龙熙的小脑袋，随后坐上传送阵朝着张珂等人的方向而去。
不多时，一个闪着微光的虫洞出现在了王奇眼前，王奇微眯着双眼瞧了瞧，随后走出了传送阵，一旁刚刚到位的幻法营队伍见到王奇赶紧跪下高喊他们那令王奇羞耻的口号，而先锋营的人则是单膝下跪，拜迎王奇。
玩家们见状虽有点讶异幻法营的口号，但也是纷纷朝着王奇打招呼。
王奇也是一一回应，随后走进了张珂临时建立的据点内。
“殿主！你怎么来了？”张珂看着快步走入的王奇疑惑的问道。
王奇面色凝重的看了眼张珂，随后坐到一旁道：“蓝星快要解封了！”
张珂闻言一惊，“殿主！还有多久？”
“一天的时间！”
“那殿主可有什么安排？”
王奇点点头，“这次正是需要你们做一件事！”
“殿主请说！”
“一天后，蓝星与诡源大陆的通道彻底打开时玩家们会进行两界互融的反应，到时候会产生十分严重的空间风暴，这等风暴就算大道主宰想要通过也得掂量掂量！”
“殿主的意思是！”张珂闻言也是想到了什么。
王奇点点头，“你现在立即将你的小队派出去管理四方的玩家，等封印快要打开的前1分钟，你立刻通过军团通信沟通他们，让他们带领所有玩家给我将虫洞的所有位置占住！而我会在第一时间进入蓝星，将蓝星挪移至虚神主星隐藏起来。”
张珂听得连连点头，这也许是现在最好的办法，毕竟玩家们如果少了无限复活这一能力，估计很少有人敢出去和异族对拼，如果异族进攻蓝星，他们最后绝对不会有什么好下场。
“殿主！我这就去安排！你稍等一下！”
“等等！”王奇叫住了张珂。
“通知冷炎、赵封和另外一方士兵，等蓝星彻底解封，两界互融之时，立即通过传送阵撤回虚神主星。”
张珂点头应是！随后匆匆出门安排了起来。
随着张珂的离去，据点内安静得只剩下王奇的呼吸声。他微微闭眼，脑海中不断浮现出蓝星的模样，那是他无论如何都要守护的家园，那里承载着无数的回忆与希望。
时间一分一秒地过去，王奇能感觉到周围的气氛越发紧张起来。玩家们在据点外忙碌地准备着，嘈杂的声音隐隐传来。
终于，距离蓝星解封只剩下最后一个小时了。王奇站起身来，走出据点。他看向那些严阵以待的玩家和士兵，心中涌起莫名的热血。
这就是他的班底，也是他带领人族走上至高的第一步。
虽然现在和异族的差距还是十分大，但是他相信要不了多久，他们就能成长为异族心脏上的钉子！
他看着幻法营和先锋营的士兵们个个神情严肃，手中的武器紧握，警惕的注视着四周异族探子。
玩家们也收起了往日的嬉笑，按照之前的安排分成各个小组，守在虫洞周围的关键位置。
半个小时后，空间开始出现细微的波动，王奇知道，蓝星解封的时刻就要来临了。
他深吸一口气，走到虫洞前方不远处，目光紧紧盯着那闪烁不定的空间。
十分钟、五分钟、一分钟……当倒计时还剩下最后一分钟时，虫洞上的波动越来越剧烈，周边异族的探子也感知到了波动，随后消失在了周边。
而这时，张珂的声音通过军团通信在每个玩家耳边响起：“所有人，准备行动！”
话音刚落，玩家们迅速行动起来，将虫洞周围围得水泄不通。
就在这时，蓝星与诡源大陆的通道彻底打开，一股强大的能量汹涌而出，空间风暴瞬间席卷而来。
玩家们身上也亮起刺眼的白光，空间风暴在虫洞周边缓缓成型，环绕着玩家转动。
而王奇早在虫洞解封的一瞬间，化作一道流光冲进了虫洞。
刚进入蓝星，他便感受到了那熟悉又陌生的气息。
来不及感慨，他立刻拿出在系统中购买的挪移符。
只见他神色严肃的来到大气层中，将自身的力量输出至极致。
挪移符在王奇的力量下瞬间撕裂，随后一股巨大的力量包裹着蓝星和王奇，蓝星和王奇瞬间消失在原地，而虚空之中，王奇待在蓝星内，朝着虚神主星的方向急速而去。
在王奇离开后，三大营的士兵也集体通过传送阵离开虫洞返回了虚神主星，而玩家们则是留在了虫洞处。
而王奇早早就向系统购买了复活次数，虽然价格达到了2个鸿蒙币，但是也在王奇的承受范围之内。
随着时间的流逝，空间虫洞周边已经布满了异族，不少冥帝境界的异族看着包围住虫洞的玩家们，脸上露出一丝疑虑。
而每个虫洞外，皆有一个大道主宰待在虚空之中虎视眈眈，他们会在空间风暴停止的一瞬间剿灭这些玩家，然后去往传说中的人族中心星球。
就这样，玩家们成功拖住了异族的视线，为蓝星及虚神主殿的隐藏提供了足够的时间。

第153章 暴跳如雷的异族，奇特的复活点
随着玩家周身的光芒越来越盛，伴随着周边的空间风暴也越来越猛烈。
但是异族冥帝境界的高手都知道，这算是最后的阶段了。
很快，随着风暴以及白色的光芒达到极致的一瞬间，一片漆黑映入各个异族的眼帘。
从极昼至极夜也就一瞬间，许多异族的眼睛并没适应这种变化。
而玩家们却不一样，他们刚刚一睁开眼就看到周边闭上双眼的异族。
虽然被吓了一跳，但条件使然，他们并不知道自己现在已和蓝星的自己融合了，所以还是如往常一样自发的以军团为单位朝着异族发起猛烈的进攻，而张珂等知道内情的人也紧随其后，毕竟王奇告诉了他们还有一次复活的机会。
而这时，王奇也带着蓝星安全抵达虚神主星。
王奇刚一抵达，就马不停蹄的施展大神通将蓝星隐匿于主星的一处神秘空间内。
这处空间正是梦鬼族的梦鬼界，其中独特的法则之力，可以屏蔽外界的探测。
将蓝星收于梦鬼界后，王奇当即进入虚神主星中。
看着整整齐齐的三大营，还有不停从各地转移而来的人族，王奇放开了梦鬼界的入口，将众多人口不停的向着梦鬼界转移。
也还好梦鬼界足够大，不然如此多的人口王奇根本无法安置。
随着传送阵的光芒不停闪过，王奇也不断的关闭外界已经转移完毕的传送阵。
而擎天宗、以及五仙宗、还有各个灵源大陆和仙源大陆支援而来的人族也陆陆续续的来到了主星之中。
王奇将灵源大陆除了擎天宗以外的宗门统一安放在三大营的常驻地，一来他并不确定这些宗门是否已经背叛了人族，二来他也想通过这些宗门来推断灵源大陆的具体状况。
王奇这边随着计划，有条不理的安排着，而玩家们这边就有点费力了。
虽然玩家们第一波冲击成功覆灭了好几个小族群，就连不少大族都损失了不少战士。
但是随着异族眼睛重新好转，不少冥帝级的战力也步入了战场。
战场直接被异族瞬间扭转，不停有玩家丧生在异族的攻击之中。
而异族的大道主宰却没有参与玩家们的战斗，他们就像商量过一样，瞬间来到虫洞入口。
看着眼前缓缓转动的虫洞，各个主宰也没犹豫，当即进入了虫洞之中。
而此时的虫洞中能量并不稳定，随着各个主宰的进入，他们的威压直接让虫洞变得有点扭曲。
各个主宰见状也是一边前进一边将自己的力量发挥至最大来稳定虫洞。
随着各个主宰出了虫洞，看着眼前一望无际的星空，他们将感知力放到最大，感知力直接将这偌大的星河笼罩在其中。
“怎么会这样？”一位异族主宰疑惑的询问道。
“本尊也不知道，各位道友有何高见？”又一位隐藏于暗中的异族主宰开口道。
“会不会是守在虫洞口的那些人族做的。”
“怎么可能？我们一直守在虫洞出入口，那些弱小的人族怎么可能在我们眼前做到这样的事！”
“那你说这处消失的星球气息是怎么回事？”一位异族主宰指着原本是蓝星的位置说道。
“我怎么知道！”
“哼！”
“各位！听我一句，我们暂时不要内讧，先找到此处的人族星球才是最重要的！”
“行！我们去将虫洞口的人族控制起来，盘问一下！”
“可！”
说完，一道道空间波动闪过，异族主宰们瞬息间来到虫洞处。
伴随着异族主宰再一次艰难通过，他们总算回到了诡源大陆。
诸位主宰看着眼前满目狼藉的战场，一时间有点难以接受。
一位异族主宰直接瞬移至一位受伤的异族冥帝身前，“那些人族呢？你的伤又是怎么回事？我们的族人又去哪了？”
一个致命三连问，直接将异族的冥帝问懵了。
没过两秒，异族的冥帝就跪在了异族主宰身前，“老祖！这些人族都是疯子，他们眼看打不过我们就开启狂暴模式，一群人掩护几个人疯狂向前扑来，他们一过来就自爆，那些自爆源源不断，整整炸了半小时的时间啊！”
异族主宰闻言脸色一下就阴沉了下去，“混蛋！这群混蛋，居然就这么自杀了！那人族的主星到底去了哪？”
异族主宰并没有关注族人的死亡，只是一门心思的思考着如何寻找人族主星。
“你们几个，给我去将这附近的人族统统抓过来！”异族主宰发号施令道。
而另外几个虫洞，相同的事也同样发生在各个异族的身上。
蓝星上。
玩家源源不断的从蓝星各个地方复活。
“卧槽！怎么复活回蓝星了！”
“我怎么知道！我还一脸懵了！”
“你们看！游戏界面消失了，只剩个人物界面了！”
“还真是！这有没有人解释一下啊！”
玩家们皆是懵逼的看着眼前的环境，根本不知道怎么回事。
而张珂等人也在商量如何向蓝星的玩家讲述这件事。
“要我说啊！直接在电视上发表声明不就行了！”齐阳大大咧咧的说道。
“有点难！现在说了很多人也不会相信。”侯明犯难的说道。
“要不叫两位首长去说！这总该让人相信吧！”妞妞自信的说道。
“你们觉得现在真相大白，其余人还敢拼命吗？”张珂反问道。
一时间，所有人都陷入了沉默。
一旁萧景河见状呵呵一笑，“直接发表声明吧！长痛不如短痛，让他们自己消化吧！”
随着萧景河发话，这件事也终于讨论出了结果。
而异族这边，搜遍了周边也没发现人族的踪迹。
各个异族主宰均是暴跳如雷，他们直接下达了四处扩散的命令。
随着他们的搜索范围不断地扩大，搜索范围正朝着虚神主星缓慢靠近。
而王奇这边的迁移也即将进入尾声，王奇已经着手准备圣隐阵的问题了。

第154章 转移，哗然的蓝星人
“人口数量太大了！蓝星已经装不下了！”王奇望着凌空而立的玩家们，喃喃自语。
虽然诡源大陆人族因异族压制与屠杀，数量少了不少，可各个小世界的人族汇聚起来，依旧是个庞大数字。
王奇看向周边几颗废星，个别废星虽环境恶劣、诡气纵横，但好歹能住人。
他不敢耽搁，全力施展大神通，将周边几个能住人的废星转移至梦鬼界。
短短几个呼吸间，周边废星皆被王奇收取，蓝星上的人也被重新分配到其余几个废星之中，拥挤状况得到极大的缓解。
然而，随着传送阵持续运转，梦鬼界中的废星再次开始不够用了。
此时时间紧迫，王奇已将先锋营全部派出，监视异族动向。
他早就察觉到异族朝着虚神主星方向搜索而来，最多只剩两天时间，必须激发圣隐阵，否则一旦虚神主星被异族破坏，蓝星也会随之毁灭，所有人都将遭殃。
若那时还有小世界未转移完，王奇就只能忍痛放弃部分族人了。
随着王奇身形一闪，他一眨眼就离开虚神主星，随后单手破开空间来到望仙城上空。
这里是他的发迹之地，他打算将整个小世界附加到梦鬼界中。
虽说这种方法比直接收取星球要慢上千倍，但他实在舍不得放弃望仙城。
只见王奇拿出新买的五极刀，深吸一口气，注入五行法则，一刀劈向小世界的封印。
在小世界即将融入诡源大陆的刹那，王奇再次挥刀，混沌气息从刀气中汹涌而出，瞬间将小世界笼罩。
因为王奇本就打算带走这个小世界，所以他并未通知此界族人撤离。
此界人族此时望着天空中磅礴而恐怖的混沌气息，先是神色一紧，随后又放松下来。
他们下意识以为是王奇有所突破或是召集了其他的强者。
不一会儿，整个小世界的人在小世界的持续震动中恢复平静，只有望仙城的人再次聚集在城主府，盼望着能瞻仰王奇。
而虚神主星外，王奇刚刚回到了这里。
“聚！”王奇右手狠狠一捏，两个世界猛地碰撞在一起。
两界融合引发剧烈震动，四周空间裂缝四处蔓延，但都被王奇以时空法则抚平。
随着时间流逝，王奇额头冒出汗水。
但并非因为他消耗过大，而是两小世界融合所需时间远超他的预估。
原以为小半天就能完成，如今已过去近一天，可融合却还差一点。
此时，蓝星与几个废星因空间问题再次人满为患，主星上也快站不下了。
传送阵还能高速运转，但再过 1 小时，就会因主星人数爆满而无法进出。
又过了半小时，两界融合终于接近尾声。
王奇全神贯注地防备着随时可能出现的空间裂缝，就在一道横跨两界的空间裂缝出现的瞬间，王奇用力并拢双掌，只见空间裂缝上出现一对巨大手掌，裂缝随着手掌的挤压缓缓消失。
王奇见状这才松了口气，而不远处，几名先锋营的先锋官正在焦急等待。
“过来吧！”王奇平静地说道。
先锋官们闻言，急忙来到王奇身边，“启禀陛下！异族距离此地不足两小时，请陛下尽快隐蔽！”
“来得挺快的！”王奇闻言神色凝重。
“你们现在通知先锋营全部退回来，我再去收集几颗生命星球就回来。”
说完，王奇挥手划出一道空间裂缝，然后消失不见。
先锋官们不敢耽搁，迅速朝着冷炎方向去传达指令。
时间又过去一小时，就当传送阵即将爆满时，王奇终于归来。
看着三大军营整齐地站在主星外，王奇满意地点点头。
三大军营为了让修为低的族人顺利通过传送阵，他们将驻地临时让出。
整个人族在王奇的带领下，团结得超乎想象。
“参见陛下！”三大军营齐声高呼。
王奇点点头，不等幻法营继续说话，便挥手将身后几个生命废星送入梦鬼界。
不，现在应该叫虚神界了，毕竟隐藏小世界经过融合，面积增大了一倍。
王奇一个闪身回到虚神主星中，随后不断施展空间道则，重新分配各个生命废星上的族人。
看着主星上，人数依然庞大的族人，王奇又在虚神主星上安放一个定向传送阵，此传送阵则是通向望仙城所在的小世界。
就这样，两边传送阵同时开启，顺利达到了某种平衡。
王奇看了看时间，距离异族抵达不足半小时了。
他感应了一下传送点，只剩两个小世界的族人尚未转移成功，但据他估算，要完全转移还需 1 小时。
没办法，长痛不如短痛，王奇当即回到虚神主殿中。
“开启圣隐阵！”
“圣隐阵即将开启！倒计时 10 分钟！”王奇眼前出现倒计时装置，虚神主星外也因圣隐阵激活出现巨大空间波动。
而虚神主星上的传送阵受此影响纷纷沉寂，就连主星上的人也无法通过传送阵去往任何一个小世界。
至此，虚神主星完全被阵法封锁住了，几界的人族彼此失去联系。
而另外两个世界正在传送的人族，突然发现传送阵失效，他们每个人的脸上都显露出惊恐万分的神色，还有人疯狂拍击传送阵，希望传送阵能打开带他们去往安全之地，然而事与愿违，他们注定要在这场战争中湮灭。
此时的蓝星，虽有萧景河等人尽力安抚，但仍有许多人不信游戏变成现实之事。
不过，随着本土人族到来，他们也不得不信游戏成为现实的事。
蓝星人看着熟悉的游戏面孔，浮躁的心逐渐平复。
他们听张珂等人说了王奇的安排后，主动腾空，为其他人族让出位置。
张珂等人也不断和王强几人交流信息。
而随着圣隐阵开启，双方的联系就此中断。
此时，星空不远处，一队异族小分队发现了这奇特的空间波动。

第155章 隐藏后的悠闲日子，张珂的新任务
异族小分队的队长是一个身形高大、浑身长满鳞片的异族人，他那双散发着幽光的眼睛紧紧盯着空间波动传来的方向，嘴角露出一抹残忍的笑意。
“看来那边有蹊跷，说不定那些人族就在里面。”
他低声说道，声音犹如砂纸摩擦般刺耳。
“队长，要不要先汇报上去？”身旁一个长着尖锐触角的异族战士询问。
“哼，等确定了再汇报，若是虚报军情，你我都担待不起。”队长冷哼一声，随后挥了挥手，“先派几个速度快的，靠近去查看。”
几个身形敏捷的异族战士领命，如鬼魅般朝着虚神主星的方向掠去。
而此时，王奇面前的倒计时已经接近尾声。
随着倒计时的时间归零，一道刺眼的白光突然在星空中闪烁了一下，刚刚靠近的异族战士直接在白光中直接气化掉了。
“嗯！气息消失了？”异族小分队的队长惊讶的说道，随后他再次露出残忍的笑容，“看来真有情况，你们几个去汇报情况，其余人随我进攻！”
说完，异族小分队的队长率先朝着虚神主殿的方向掠去，而此去他们注定什么都发现不了，而他们也将迎来各族联盟高层残忍的惩罚！
而这时的虚神主星正静静的漂浮在虚空夹缝中，而他们因圣隐阵的保护，并没有像诡庭一样全体陷入石化。
“传送阵开了！”齐阳惊喜的说道。
“走！去主星找找殿主！”张珂闻言立即说道。
众人来到主星后，急忙朝着虚神主殿赶去，见到王奇后，齐阳忙不迭地嚷嚷道：“殿主，这次可真是惊险，多亏了您啊！”
王奇摆了摆手，“先不说这些，如今虽暂时安全，但我们不能掉以轻心。而且传送阵开启之事想必大家很快就会都知道，我打算设定主星限制人数，避免不必要的混乱。”
张珂点头赞同，“殿主此举英明，主星空间有限，人员过多主星也无法容纳，限制一下进入主星的人数还是很有必要的，最好有一个统计，让大家都能轮换的来主星，毕竟很多人都想瞻仰殿主的英姿。”
王奇闻言点点头，随后吩咐系统设定好传送程序以及排队规则。
吩咐完后，王奇带着张珂等人进入了主殿内。
“你们这次想来不是找我聊天的吧！”
“回殿主！其实我们这次来是想听听殿主对蓝星百亿人口的安排。”张珂严肃的说道。
“呵呵！其实你们不来我也会去和你们说这件事！”
“哦？那我们就洗耳恭听了！”
王奇点点头，神色一下子严肃了起来。
“你们去过的诡源大陆中间的虫洞世界其实应该成为鸿蒙小世界！他是由比三千世界更高一层次的鸿蒙世界脱落的废弃边角。”
张珂等人闻言皆是一惊，原本以为三个大世界已经是天花板一样的存在了，想不到还有更高层次的世界。
王奇看着张珂等人惊讶的表情，满意的点点头，“这个世界虽然已经废弃，但毕竟也是鸿蒙世界脱落的边角料，它的世界强度高得惊人，像我们如今的境界进入鸿蒙世界也就相当于才学会走路的娃娃，所以才会让你们无法运用自身的力量。”
张珂这才恍然大悟，“殿主的意思是我们现在的力量也就相当于鸿蒙世界的小孩，所以根本无法操控天地间的力量，自身的力量也无法给鸿蒙小世界带来任何变化？”
王奇闻言倒是很满意张珂的理解能力，“不错！理解得很透彻！”
“那我明白了，但是殿主想和我们说的应该并不是此事吧！”张珂敏感的问道。
王奇点头回应了张珂，“此事事关重大，你们必须保证除了你们没有其余人知道此事！”
看着王奇如此严肃，张珂等人皆是紧张了起来，“殿主放心，我们绝不透露今日的谈话内容！”
“好！那我现在问你们，你们在鸿蒙小世界是否听说有人从其走出？”
张珂点点头，“听说过，说是至今也就灵空从里面成功走出过！”
王奇闻言摇摇头，“你们可知从鸿蒙小世界出来的人数量可不少！”
张珂听完一惊，他首先想到的就是灵旭欺骗了自己。
而这时王奇继续开口道：“每个出来的人不管是性格还是行为处事都会有较大的变化，所以我怀疑从里面走出的已经不再是本人了！”
张珂闻言眉头紧锁了起来，立即朝王奇询问道：“那殿主的意思是？”
王奇从空间戒指中拿出一份名单道：“这是仙源大陆从鸿蒙小世界出来之人的名单，我需要你去调查他们是如何从鸿蒙小世界出来的。”
张珂接过王奇手中的名单，微微皱眉的询问，“殿主！就算知道这个世界有问题，凭我们现在的情况也无法去往鸿蒙小世界。”
王奇闻言微微一笑，“到时候我自有办法，也许冷炎他们也能像你们一样，以玩家的形式降临鸿蒙小世界。”
说完，王奇轻轻挥手将张珂等人送出了虚神主殿。
“还想偷听多久？”王奇笑眯眯的朝着龙熙所在的房间大门询问。
龙熙这才打开大门来到王奇身边，“人家这不是好奇嘛。”
王奇见状呵呵一笑，当即拉住龙熙的手道：“如今也算是有了片刻安宁，想不想跟我去个地方？”
随即，王奇带着龙溪在主星一处静谧的山谷中住了下来。
这里有潺潺的溪流，盛开的奇花，还有可爱的小兽穿梭其间。
每天清晨，王奇和龙溪会在溪边散步，感受着清新的空气和温暖的阳光。
午后，他们会在树荫下品茶，谈论着过去的趣事和对未来的憧憬。
夜晚，繁星满天，王奇会施展法力，在半空创造出绚丽的光带，龙溪在光带下翩翩起舞，宛如仙子。
他们暂时忘却了战争的残酷和种族的危机，尽情享受这来之不易的悠闲时光，仿佛世间的纷扰都与他们无关。
而此时，张珂等人已经通过传送阵回到了蓝星。
他们迅速来到萧景河与张航的住所，汇报了王奇与他们谈论的事。
萧景河听完脸色也是十分严肃，“既然殿主会安排，你就别瞎掺和了，静静的等待吧！”
张珂深吸一口气，点了点头，随后转身，迈着略显沉重的步伐向外走去。
他深知此事重大，殿主的决策不容置疑，而等待的过程虽煎熬，但也只能默默承受，毕竟种族的命运正被无数复杂的线索牵扯着，每一步都必须慎之又慎。

第156章 第二游戏世界
快乐的时光总是如白驹过隙，短暂得令人惋惜。
王奇和龙熙还沉浸在那难得的惬意之中，却被卫老匆匆召回。
卫老满脸愁容，那眉头皱得仿佛能夹死一只苍蝇，他对着王奇抱怨道：“殿主啊！物资紧缺的问题已经迫在眉睫，您得赶紧想想办法啊！”
王奇听闻，眉头也不由自主地拧在了一起，物资问题就像一座沉甸甸的大山，压得他有些喘不过气来。
如今，众多小世界的人汇聚到了一两个世界中，这其中有很大一部分人尚未达到辟谷的境界，每日的食物消耗堪称海量。
而王奇原本可以从蓝星传送物资，可现在蓝星也身处此处，系统中食物的价格已经飙升到了令人咋舌的程度。
“劣质的鸿泉米，售价 1 万神晶一吨；那带有杂质的鸿泉水，也是 1 万神晶一吨；低端圣兽肉，竟要 5 万神晶一吨；就连死亡的鸿泉鱼，都要 3 万神晶一吨。”
王奇看着这些所谓最便宜的食物价格，只觉得头疼欲裂。
他忍不住向系统发问，“系统，就不能便宜点吗？”
系统那冰冷的声音传来，“这已经是成本价了，鸿蒙世界的物品价值本就高昂，况且这些食物对人的修炼有着巨大的助力。”
王奇有些无奈地说道：“我现在只求能解决温饱问题，不求什么高端的食物，难道就不能弄点更低价的食物吗？”
系统简洁而无情地回答：“没有！”
王奇心中默默计算着，现在人口差不多有万亿之多，就算只购买大米和水，一个月的消耗都在 20 鸿蒙币左右，即便算上食物的产出，每个月至少也得消耗 10 个鸿蒙币。
而他目前所剩的钱，仅仅只能支撑两年多的时间。
可外界的异族虎视眈眈，不可能只搜寻几年就善罢甘休，他本就做好了打持久战的准备，如此看来，物资问题若不解决，后果不堪设想。
想来想去，王奇意识到节流已经没有太大的意义了，就算再怎么节省，也延长不了多少时间。
当下唯一的办法就是开源。思索至此，王奇赶忙与系统沟通：“系统，将鸿蒙小世界的入口移到这里需要多少费用？”
“友情价，150 鸿蒙币。”系统回答道。
王奇一听，瞪大了眼睛，“什么！为什么会这么贵？挪移符一张才 1 鸿蒙币啊！”
系统解释道：“你以为那空间虫洞是那么容易挪移的？况且对面是更高端的鸿蒙小世界，这个价格已经相当便宜了。”
王奇顿时陷入了犹豫，这个价格他虽然能够支付得起，可一旦花出去，想要重新赚回来不知道要等到何年何月。
要是在钱还没赚回来的时候物资就紧缺了，那对于这个世界的人族来说，无疑是灭顶之灾。
然而，这似乎是目前唯一的出路了。
王奇咬着牙，沉思片刻后，终于下定决心，“挪移！”
随着这道指令下达，系统中的金额瞬间只剩下 120 多鸿蒙币，而在蓝星世界与望仙城所在的世界中心，一个小型虫洞正在悄然生成。
“已完成！”系统的提示音响起，王奇身形一闪，瞬移来到虫洞处。
王奇站在虫洞边缘，立刻感受到了那强烈的吸力，即便他有着鬼帝后期的修为，应对这吸力也有些吃力。
他好奇地看向虫洞内部，那里面仿佛是一个深不见底的黑暗漩涡，散发着神秘而又危险的气息。
“时空之瞳！”王奇低声喝道。
只见时间道则与空间道则在他的双眼缓缓凝聚，在时空之瞳的作用下，虫洞在他眼中开始发生变化。
时间开始飞速倒流，他看到一个个人族和异族在虫洞中穿梭，他们不断地进出，周而复始。
然而，就在这时，突然有一对类似于虫族触角的东西出现在他的视野中，一丝丝恐怖至极的气息在其中流转。
仅仅是这一丝外露的气息，就如同汹涌澎湃的海啸一般向王奇席卷而来，他顿时如遭雷击，双眼瞬间被鲜血侵染。
王奇痛苦地蹲坐一旁，大口大口地喘着粗气，满脸骇然地盯着眼前的虫洞，心中惊涛骇浪，“这到底是什么东西，仅是一点外露的气息就能将我伤成这样，就算是大道主宰，也不该有如此恐怖的能力啊！”
过了好一会儿，他才缓缓起身，运用诡力修复眼中的损伤，然后擦拭掉眼睛周围的血迹。
他晃了晃依旧有些发昏的脑袋，再次与系统沟通，“刚刚那是什么东西？”
“鸿蒙世界的一种生物！”系统回答道。
王奇一听，瞬间清醒过来，“鸿蒙世界的生物能进入这个世界！”
“现在不能，但以前花费巨大的代价是可以的！”系统回应。
王奇这才松了口气，要是鸿蒙世界的生物能够随意进入这个世界，那这里的人族将毫无生存空间可言。
就在王奇思考之际，系统空间不停地闪烁着，这显然表明了系统内心的不平静。
王奇再次看了一眼虫洞，然后一个闪身回到了虚神主星之中。
“冷炎、赵封、韩鹏，你们立刻来虚神主殿。”王奇下令道，“系统，通知张珂他们也来虚神主殿一趟。”
没过多久，冷炎三人率先到达虚神主殿，随后张珂与侯明等人也陆续赶来，就连被王奇派去稳定蓝星的萧景河与张航也赶了回来。
此时的虚神主殿中，王强与柳源、道景已经成功进阶冥圣巅峰，道行和道缘也达到了冥圣初期。
王奇看着齐聚一堂的众人，缓缓开口道：“我已将诡源大陆中心的虫洞转移到了这片虚空之中。”这一句话，就像一颗重磅炸弹，瞬间让众人震惊得张大了嘴巴。
“现在，你们将以游戏的形式进入鸿蒙小世界！”王奇继续说道。
除了张珂等来自蓝星、知晓内情的人，其余人都露出了疑惑的神情。
王奇见状，解释道：“就是你们以一种特殊的分魂形式进入鸿蒙小世界，这种方式下，你们只能操作一具身躯，但可以保证你们的真灵不灭。哪怕你们在其中灵魂湮灭，我也能让你们重新回到自己原本的身躯。”
张珂等人和柳源五位长老还算镇定，冷炎三人却是第一次听说如此神奇的秘法，震惊得半晌说不出话来。
“你们的主要任务，就是进入鸿蒙小世界，消灭所有除人族以外的生命体，具体原因你们可以向张珂他们询问。”王奇严肃地说道。
冷炎三人闻言，立刻躬身领命。
“郝鹏，你将你手下的幻法营交给张珂指挥，而张珂则去分配十亿蓝星人交给郝鹏，由韩鹏对这十亿人进行训练，为期一年。”王奇有条不紊地安排着。
张珂和韩鹏齐声表示明白。
“这次任务简称第二游戏世界，你们好好下去准备，三天后在主星集合！”王奇说完，看着众人并无其他疑问，便结束了这次会议。
众人这才急匆匆地离开虚神主殿，冷炎三人则立刻来到张珂等人身边，想要了解详细情况。
“你也想去吗？”王奇看着一旁欲言又止的龙熙问道。
龙熙犹豫了一下，轻轻地点了点头：“我是想进去看看，只是……”
“好了！”王奇打断了她的话，“想去就去呗！伯父伯母交给我来照顾！”
龙熙闻言，脸上露出开心的笑容，眼中满是深情地望着王奇。
王奇看着龙熙的眼神，心中一喜，带着几分期待说道：“要不！这两天我们出去住几天？”
龙熙小脸一红，犹豫了片刻后，还是点头同意了。
王奇大喜过望，当即拉着龙熙朝着主星那宛如世外桃源般的地方而去。

第157章 准备出发，游戏星球
时光如白驹过隙，短短三天的时间即将画上句号。
在系统提供的温馨房间里，王奇悠悠转醒，映入眼帘的是怀中龙熙那张恬静睡颜。
他的眼神中满是宠溺，情不自禁地在龙熙的额头上轻轻一吻。
似乎是感受到了王奇那饱含爱意的举动，龙熙在他怀里微微扭动了一下娇躯，缓缓睁开了双眸。
她睡眼惺忪地看着眼前这个正温柔凝视着自己的男人，脸蛋瞬间染上了一抹红晕，娇嗔道：“看什么？”
王奇嘴角上扬，勾勒出一个迷人的微笑，他轻声说道：“看我美丽又可爱的媳妇啊！”
他故意用这种戏谑的口吻逗弄龙熙，眼中闪烁着促狭的光芒。
龙熙的脸更红了，她像是一只受惊的小鹿般，急忙将脸转了过去，双手捧着自己滚烫的脸蛋，羞涩地说道：“你说什么呢！”
她的语气中带着几分娇羞，连带着声音都有些微微颤抖，根本不敢再转身面对王奇。
王奇见状，忍不住噗嗤一笑，他伸出手轻轻地揉了揉龙熙那柔顺的秀发，笑声中满是爱意，“起来吧，快到出发的时间了！”
龙熙微微一怔，随即反应过来，她看了一眼王奇，眼神中带着一丝羞恼，“那你倒是出去啊！”她实在不好意思在王奇的注视下换装。
王奇却故意逗她，“嘿！该看的都看了，还害羞呢！”
龙熙气恼的哼了一声，“我不管，你赶快出去！”
王奇无奈地举起双手，“好好好！我出去！”说完，他便笑着走出了房间，在门外耐心地等待龙熙换装。
这一等，就是半个小时过去。
当打扮完毕的龙熙从房间里走出来时，王奇不禁哭笑不得。
他看着眼前光彩照人的龙熙，调侃道：“熙儿，你这都冥圣境界了，何须如此精心打扮自己！”
龙熙听了，小脸顿时涨得像个包子一样，她气呼呼地说道：“要你管！我喜欢不行吗！”
王奇见状，赶忙投降，“行行行！你说的都对！”
他知道龙熙的脾气，这个时候可不能再惹她生气了。
“好了！时间到了，走吧！”王奇说着，拉住龙熙的手，两人化作一道流光朝着三大营的驻地疾驰而去。
不多时，他们便来到了驻地。
此时，大家早已在此等候多时，看到王奇牵着龙熙落地，众人的脸上都挂满了调侃的笑容。
那笑容中包含着对这对恋人的祝福，也有几分善意的戏谑。
龙熙一抬头就看到了大家那意味深长的脸色，她的脸一下子又红了起来。
她赶忙挣脱了王奇的手，假装无所谓地站到了一旁，眼神却有些慌乱地四处游离，试图避开大家的目光。
王奇轻笑着摇了摇头，随后看向众人，神色变得严肃起来。
“这次，除了韩鹏及他下属的部队以外，其余人皆以张珂为帅，进去后一切听从张珂指挥。”他的声音洪亮而威严，在驻地中回荡。
“得令！”众人齐声回应，声音整齐划一。
王奇又看向韩鹏，“韩鹏，你的任务就是在一年内全力训练，我要求每年都给你换一批人，你要保证按时按质的完成任务！”
韩鹏单膝跪地，抱拳说道：“谨遵陛下之令！”
接着，王奇看向五位长老，“五位长老听令！你们这次进入先跟随张珂见见灵旭，找他打听一点事，具体事情由张珂在路上告知你们。”
“是！”五位长老齐声应道。
王奇的眼神变得更加凝重，他扫视了一眼三大营的将士，大声说道：“我给你们的唯一的要求就是速度、速度！给我以最快的速度解决异族，不要顾及生死，你们都是不死的存在，听懂了吗？”
“是！为了人族，为了陛下！”三大营的将士们集体高喊，那声音如雷鸣般在驻地响起，震耳欲聋，彰显出他们无畏的勇气和坚定的信念。
“好！大家做好准备，随我去虫洞处给大家布置的临时驻地。”
王奇说完，率先拉着龙熙化作一道璀璨的流光而去，众人紧随其后，浩浩荡荡地朝着虫洞的方向飞去。
不多时，王奇带领着大家来到了虫洞外围的一颗行星上。
王奇指着这颗行星说道：“这就是我给大家设置的游戏星球，主要是存放你们的本体。”
说完，王奇轻轻一挥衣袖，只见行星上升起一片浩浩荡荡的水池，那水池波光粼粼，看起来竟和诡童池有几分相似。
“你们将身体潜入水池中，水池会为你们重新生成躯体，这具躯体虽然没有什么境界，但是却是在你们原本的躯体上增强的部分体质，这能让你们更好的适应鸿蒙小世界。”王奇详细地解释道。
众人闻言，互相对视一眼，都从对方的眼中看到了一丝惊讶和期待。
随后，他们毫不犹豫地化为一道道虹光，潜入了池中。
不多时，一道道身影再次从池中爬出，缓缓聚集在一起。
他们感受着新躯体带来的奇妙感觉，眼中满是兴奋。
王奇看着脚下密密麻麻如蚂蚁般的人群，挥手将龙熙摄到自己身边。
他紧紧地牵着龙熙的手，凌空而立，神色庄重地说道：“现在，你们已与魂池建立了联系，当你们死亡的一瞬间，魂池将会从时间长河中将你们的灵魂拉回来。”
“大家做好准备了吗！”王奇高声问道。
“做好了！”人群兴奋地吼道，那声音直冲云霄。
“好！那就去吧！”王奇话音刚落，便挥手将众人朝虫洞丢去。
在虫洞那强大的吸力下，众人集体化为一片绚丽的虹光，浩浩荡荡地进入了虫洞之中。
王奇拉着龙熙，语重心长地说道：“熙儿，你进去后就跟随五位长老，把事情了解清楚！”
龙熙看着王奇，用力地点了点头，“奇哥，你放心！”
王奇再次叮嘱道：“还有最重要的一点，千万别被异族生擒，一旦有被生擒的危险，立即自杀！知道了吗！”
他的面容严肃，眼神中透露出不容置疑的决绝。
龙熙看着王奇那严肃的面容，她也意识到了事态的严重性，脸色变得严肃起来，“奇哥，你放心！”
王奇闻言，这才缓缓松开了龙熙的手，将她轻轻抛向虫洞。
龙熙回头看了一眼王奇，眼中闪烁着泪花，她用力地挥了挥手。
王奇同样朝着龙熙挥了挥手，随后在游戏星球上默默盘膝而坐，等待着龙熙等人的归来。

第158章 袭击
在虫洞的另一边，夜幕宛如一块巨大的黑色绸缎，静谧而深邃。
突然，一排排流光如璀璨的流星般划破这无尽的夜空，降临在一片广袤无垠的平原之上。
渐渐地，随着光芒的消散，整个平原仿佛被施了魔法一般，迅速被人族的身影所填满。
张珂神色凝重而又动作敏捷地从背包中取出早已准备好的喇叭和鬼晶，手法娴熟地将它们安装在一起。
“大家静一静！”张珂拿起喇叭，大声吼道。
喇叭的声音在空气中震荡，传向远方，打破了这片区域原本的寂静。
而在距离张珂等人不远处，有一条潺潺流淌的河流，河水在月光下闪烁着银色的波光。
河流对面，坐落着一座老旧的村落。
村落中，一个个高阶异族缓缓睁开了他们那闪烁着诡异光芒的双眼，眼中充满好奇的朝着张珂说话的方向望去。
“大家听我说，我们这次降临的地方和以前不同，大家现在尽量保持安静，我会马上找到我们所在的位置。”
说完，张珂便小心翼翼地从怀里拿出一张地图。
这张地图是他上次回去后，凭借着自己的记忆精心绘制而成的。
侯明、萧景河、张航见状，纷纷围了过来，他们的目光紧紧地盯着地图，与张珂一同研究起来。
而冷炎与赵封则没有参与研究地图，他们肩负着更为重要的使命——四周的警戒工作。
不多时，萧景河伸出手指，指向地图中沙漠的方向，语气凝重地说道：“你们看看这里和我们现在所在的地方有何不同。”
三人闻言，急忙将脸凑近地图，眼睛睁得大大的，仔细地观察着。
侯明皱着眉头，满脸疑惑地说道：“首长！这不可能吧！这附近的地形倒是有点相似，但一个是沙漠一个平原啊！”
他的眼神中透露出难以置信，毕竟沙漠与平原的差异太大了。
一旁的张航则是对比了山川走势后，缓缓开口道：“老萧说得没错，这里很有可能就是以前的沙漠。”
说完，张航又指了指一处低洼之地，继续说道：“这里原本有一个绿洲，但是你们看那边！”
他的手指向不远处的河流，“现在已经变成了河流，估计是因为地下水位上升的原因。而且这地上的野草！”
张航蹲下身子，用力扯了扯野草，“你们看，它的根系这么坚挺，应该也是从恶劣的环境中成长而来的。”
张航说完，侯明顿时陷入了沉默，他在努力消化着这些信息。
一旁的张珂则是对照了几座山的位置后，神色严肃地确认道：“就是这了！我们离灵旭他们那个聚集地有点距离啊！”
“而且！”张珂的手指在地图上移动，最后停留在几个标记点上，“这附近可是有两个高等异族和十多个中等异族，看来我们一出来就要经历一场大战！”
另外三人闻言，脸色顿时一变，他们的目光再次投向地面上的地图。
虽然地图上有些地方和实际情况有些出入，但大方向基本没有改变。
如果按照地图指示，离他们最近的，应该就是河对面的高等异族。
“老张，你刚刚用了扩音喇叭，对面的高等异族会不会已经发现我们了？”侯明满脸担忧地问道。
张珂刚想回答，突然，人群边缘处传来了异族那令人毛骨悚然的吼叫。
四人见状，神色大变，他们毫不犹豫地朝着河流方向飞奔而去。
而此时，冷炎正率领着先锋营的士兵，与前方的高等异族展开了一场激烈的生死搏斗。
他手持武器，如同一尊战神，奋勇杀敌。
先锋营的士兵们也毫不畏惧，他们紧密地团结在一起，用自己的身体和武器，筑起了一道防线，死死地拖住前方的高等异族。
然而，高等异族的数量并不少，他们如同汹涌的潮水般，一波又一波地冲击着冷炎等人的防线。
尽管冷炎和先锋营的士兵们拼尽全力，但还是有不少高等异族突破了防线，朝着蓝星人的阵营冲了过来。
这些异族身形矫健，速度极快，眼中闪烁着嗜血的光芒，仿佛看到了待宰的羔羊。
就在这千钧一发之际，张珂等人正好赶到此地。
张珂看着突袭而来的异族，急忙拿起喇叭大声喊道：“大家都别慌，赶紧布阵！”
说完，侯明一马当先，带着身后一路已经布阵完毕的部分 H 国士兵，如同一头头勇猛的雄狮，朝着异族迎了上去。
而其余人听到张珂的话后，也渐渐从慌乱中缓了过来。
毕竟他们都是经历过异族战场的人，有着丰富的战斗经验。
他们很快就停下了脚步，随后跟随附近的人一起布置起那熟悉的长枪圆盾阵。
士兵们迅速行动起来，长枪如林，圆盾如墙，紧密地排列在一起。
那些原本冲进人群中大杀四方的异族这下可就惨了。
他们本来数量就少于人族，而且还因为之前的轻敌冒进，陷入了长枪圆盾阵中。
一杆杆长枪如毒蛇出洞般，不停地刺入他们的身体内。
鲜血飞溅，异族们发出阵阵惨叫，但却无法挣脱这死亡的牢笼。
不过几息的功夫，冲入人群的异族就被大家成功击杀在原地。
而不远处，站在小山坡上的异族见此情况，发出了一声震天动地的怒吼声。
那怒吼声仿佛要将天空都撕裂开来，充满了愤怒与不甘。
只见远处的黑暗中，一声声怒吼此起彼伏地传入众人的耳中。
那怒吼声如同汹涌的波涛，一波接着一波，让人胆战心惊。
张珂见状，再次拿起喇叭，大声吼道：“布方阵！”
张珂刚说完，手持圆盾的士兵们立马冲向人群的边缘处，他们一层一层地不断堆叠，形成了一道坚固的防御壁垒。
而手持长枪的士兵则是和圆盾手错开而战，基本一个圆盾手配备了一名长枪手，形成了完美的攻防组合。
远程的弓箭手们则是站在方阵的最中央，他们拉弓搭箭，眼神锐利如鹰，不停地朝着异族的方向进行抛射。
人族的变阵直接让异族犹豫了起来。
刚刚冲上前的异族见状，也是愣在了原地，他们眼中原本的狂热与嗜血逐渐被疑惑和警惕所取代。
随后，他们安静地等待着什么，仿佛在等待着某个命令。
张珂看着停止上前的高等异族，心中略显诧异。
以他原先的经验，异族基本都是无脑冲锋，只有在死伤惨重的情况下才会停止进攻。
而这次异族的反应完全出乎了他的意料，这让他心中涌起了一股不祥的预感。
“老张！这不对啊！不会又有巅峰异族指挥吧！”侯明在一旁担忧地说道。
张珂低头思考了片刻，眉头紧锁，缓缓说道：“有这可能，但是我们人数占据优势，又经过殿主的魂池改造，就算巅峰异族来了我们也不惧。”
一旁的张航和萧景河闻言，皆是点了点头。
“小张说得没错，我们现在有能力应对任何异族，除非整个巅峰异族的族群前来进攻，不然我们皆能一战。”
“好好带队伍！不要想其他的，一切交给张珂指挥！”萧景河对着侯明道。
“是！首长！”侯明闻言，立刻敬了一个标准的军礼，随后再次加速指挥大家变阵。

第159章 大战起
众人依照指挥完善阵法之时，远处异族的吼叫逐渐逼近。
不多时，方阵外围彻底稳固，而异族的身影已从四面八方出现。
“弓箭手准备！”异族集结后重新靠近，各方向的指挥官纷纷下达指令。
“放！”当异族距800步左右时，遮天蔽日的箭矢如雨点般朝异族先头部队射去。
“啊！”异族凄厉的惨叫回荡在整个平原，仅这一次交锋，异族就有上万人被弓箭射死。
这都得益于王奇搜刮虚神殿的资源为他们打造箭矢，否则绝难取得如此辉煌战果。
这时，异族后方传来几声急促呼喊，异族脚步戛然而止。
站在山坡上的侯明眼神犀利地看向远处夜色，对身旁的张珂道：“错不了！肯定是巅峰异族！”
张珂神色凝重，望着井然有序的玩家说道：“我军人数众多，战线漫长，南方绵延出去的人数极多，异族想突破很难，即便有巅峰异族，我们也无需惧怕。”
说完，张珂看向身边的柳源与龙熙等人，“你们直接去南边，带走三分之一的人，我让侯明随你们去见灵旭，尽快完成殿主交代的任务。”
龙熙几人对视一眼，点头道：“行！你们自己小心，我们先走了！”
张珂朝龙熙点点头，又看了侯明一眼。
侯明白了眼张珂，虽然不想再去见灵旭，但身为军人，军纪如山，他只能来到龙熙等人身边。
“走吧！殿主夫人！”侯明不等龙熙回应，就匆匆朝南而去，只留下满脸不悦的龙熙。
“走吧！几位长老！”龙熙跺跺脚，招呼王强等人。
“是！夫人！”几人赶忙跟上，龙熙则羞红着脸走在前方。
此时，张珂看到异族突然变阵，神色一紧。
只见异族前排许多身材高大的异族扛着粗大树干前行，后方异族则不知从何处找来许多枯树枝顶在头上，这使箭矢杀伤力锐减。
张珂眯着双眼，看着不断靠近的异族，果断下令：“圆盾手后撤一步，长枪手上前！务必干掉前排扛树的异族！”
命令刚下，长枪手直接越众而出，奋勇向前。
他们紧握长枪，如疯了般冲向异族。
前方异族因树干粗大挡住视线，并未察觉到长枪手靠近。
就在长枪即将刺穿前方异族时，异族后方传来一道刺耳怒吼。
前方手持树干的异族猛地将树干朝前抛出，无数树干撞向长枪手，刹那间，众多长枪手口吐鲜血倒地身亡。
张珂急忙用喇叭指挥弓箭手集火，但只消灭了少数前排异族。
张珂看着重新捡起树干的异族，眼中怒火中烧，这是他首次在指挥上输给异族。
一旁的萧景河拍拍张珂的肩膀，拿过张珂手中的喇叭大声喊道：“圆盾手将盾牌举过头顶前进，长枪手紧跟圆盾手，弓箭手持续放箭，远程压制异族！”
指令下达，前排众人立刻按指示突进，弓箭手不停射箭进行远程压制。
终于，前排人群再次靠近异族，刺耳怒吼声又起。前排异族果断抛出树干，树干朝圆盾手飞速而去。
而此时，天空箭雨发挥作用，异族刚抛出树干还没拿回，一排排箭雨毫无阻碍地射向前排异族，异族前排顿时死伤惨重。
后面的异族虽有枯树枝保护头部，但因前排倒下，身体也受到不少箭雨攻击。
张珂这边，前排圆盾手虽抵挡住大部分冲击力，但在树干冲击下也伤亡不轻。
不过，他们身后的长枪手则是成功保持队形，迅速向前推进，长枪纷纷刺穿尚未倒下的前排异族，异族阵型大乱。
异族后方，几十个身高超3米的异族看到前方同伴倒下，再也无法保持淡定。
随着他们一声声怒吼，异族攻势顿时进入高潮。
一群异族再次顶着树干出现在前方，这次几乎全是高等异族，他们身材比中等异族更为高大，树干已无法阻挡他们的视线。
只见高等异族两人一组，持树干突进，树干中间则是大量中等异族，准备随时近身作战。
远处的萧景河见状眉头微皱，“小张，准备近身战吧！这次异族准备充分，我们很难再阻止他们前进了。”
张珂点点头，接过萧景河手中的喇叭说道：“听我指挥！阵型分散些，注意躲避异族树干攻击！”
“弓箭手停止射击，后退500步，然后以最大角度仰射，不能让异族轻易靠近！”
“战战战！”人群听到指令，知道即将近身作战，人群顿时爆发出激烈的怒吼声。
他们的怒吼让即将近身的异族为之一颤，前排异族脚步顿时放缓了不少。
“吼！”而这时，异族后方再次传来咆哮，前排的异族听见咆哮声，顿时士气被点燃，异族愤怒的怒吼声不断从四面八方传来，双方战斗一触即发。

第160章 死战，巅峰异族的恐怖
异族猛地近身，高等异族那家伙，跟个洪荒巨兽似的，粗壮的树干在他手里就像个小玩意儿。
他手臂一挥，树干就像炮弹一样朝着人族阵营飞了过去。
“轰”的一声，前排圆盾手遭了殃，那圆盾在树干的撞击下，碎得跟渣一样。
圆盾手们就像被狂风卷走的树叶，成片成片地倒下，鲜血瞬间在地上淌成了河，那场面，简直就是地狱。
后排的长枪手也没好到哪儿去，树干扫过来，他们就像被镰刀割倒的麦子，纷纷倒下。
一时间，惨叫和呼喊声在战场上此起彼伏，就像死亡奏响的哀乐。
但在这要命的时候，张珂站了出来，他扯着嗓子喊，声音在战场上格外响亮，像一道命令，让慌乱的人群稳住了阵脚。
前排战士倒下，第二排马上补上。
那些扔树干的高等异族，本来正为人类倒下而兴奋得不行，脸上的笑容那叫一个狰狞。
可当他们看到第二排战士迅速补位时，笑容瞬间就没了，取而代之的是满脸的惊愕。
长枪手们可没客气，手中长枪寒光闪闪，朝着高等异族就刺了过去。
这些高等异族虽说皮糙肉厚，跟铁打的似的，但在长枪阵下，也顶不住啊。
长枪一次次地刺进他们的身体，血溅得到处都是，不少高等异族挣扎了几下，就倒地死了，那庞大的身躯倒下时，扬起一片尘土。
这时候，中等异族从高等异族后面冲了出来，那速度快得像鬼一样。
他们手里的木棍挥舞起来呼呼作响，猛地朝着人族前排圆盾手挥去。
这一下可不得了，圆盾手们感觉像被一座山撞上了，身体不受控制地往后退，嘴里一股甜腥味，不少人都闷哼出声。
越来越多的异族开始攻击圆盾手，第二排战士的压力瞬间暴增。
随着前排的圆盾手在异族的猛攻下，一个接一个地倒下。
瞬间让后排的长枪手这下暴露在异族木棍的攻击范围内了。
战士们的长枪本来是杀敌的利器，比异族的木棍长且锋利，可异族的力量太大了，大得离谱。
在这绝对力量面前，啥技巧都不好使。
圆盾手一倒，长枪手就陷入了苦战。
异族的木棍像雨点般落下，每一下都带着血花。
张珂眼睛死死盯着战场，脸色凝重得像块石头。
他知道，情况已经糟透了。
看到前排战士死伤惨重，他赶忙喊第三排圆盾手补位。
第三排战士听到命令，毫不犹豫地冲了上去，迅速补上了缺口，又和异族干了起来。
第二排的长枪手看着圆盾手死得太快，气得把长枪一扔，捡起地上的圆盾就朝着异族冲了过去。
战场上，双方又陷入了混战，鲜血、汗水、惨叫交织在一起，就像个绞肉机，不断地吞噬着生命。
看着从黑夜中不断涌出来的异族，张珂的心沉到了谷底。
虽然大家都经过魂池强化，可跟异族比起来，力量还是差太多了。
现在人族和异族的伤亡比例大概是1比10，不过这已经比以前好多了。
“大家守住！异族数量没我们多，他们赢不了！”张珂扯着嗓子喊，声音在战场上回荡。
战士们听到后，士气稍微振作了一点，眼睛里燃起了不屈的火焰。
他们手里的武器挥得更用力了，武器碰撞的声音，就像激昂的战歌，在战场上响个不停。
可命运就是爱捉弄人，局势并没有因为这股士气变好。
从黑夜中涌出来的异族越来越多，就像那止不住的潮水，没完没了。
他们的眼睛在黑暗中闪着凶光，就像地狱里跑出来的恶鬼，贪婪、残忍。
随着时间推移，人族战士们开始顶不住了，长时间的战斗让他们疲惫不堪。
力量上的劣势在这种疲惫状态下被放大，战士们的动作越来越慢，呼吸急促，豆大的汗珠和着鲜血，糊住了他们的眼睛。
“后排补位，前排依次退下！”张珂眼尖，看到前排战士不行了，赶紧喊。
后排战士迅速补上，前排战士在战友掩护下艰难地往后退。
这过程就像在死神眼皮子底下抢命，好不容易，换防成功了，异族的攻击又被勉强挡住了。
就在这时，异族后方突然一阵大乱，一股强大得让人窒息的气息席卷而来。
那感觉就像有头远古巨兽要出来了，带着能毁灭一切的力量。
众人都被吸引了目光，只见几十只体型超过3米的巅峰异族慢悠悠地走了出来。
它们每走一步，大地都跟着颤抖，那庞大的身躯，肌肉鼓得像要爆炸一样，浑身散发着的威压，能把人的灵魂都吓破。
周围的异族像是收到了信号，攻击变得更疯狂了，眼睛里的凶光更吓人了。
就在战斗正激烈的时候，这几十只巅峰异族开始发威了。
它们伸出大手，像抓小鸡一样把附近的中等异族抓起来，然后用力一甩，中等异族就被抛到了高空。
飞到空中的中等异族可没慌，他们双腿一绷直，双手把木棍高高举起。
“砰！砰！砰！”中等异族像炮弹一样砸下来，木棍借着重力加速度产生的冲击力大得吓人。
战士们就像被炮弹击中一样，有的直接被拍飞出去，在空中划了个弧线，重重地摔在地上，当场就死了。
没被拍飞的战士也被这冲击力震倒在地。
周围的地面被砸出一个个大坑，尘土飞扬，战场上一片混乱。
远处的巅峰异族看到这招效果这么好，都露出了兴奋的獠牙。
“吼！”巅峰异族一声吼叫，更多的中等异族被抛到空中，然后朝着人群砸了下来。
人们一下就慌了，不断闪躲异族的攻击，原本整齐的阵型瞬间乱成一团。
张珂看到这，心里“咯噔”一下。
上次和巅峰异族交手，侯明在高空作战，没让这些家伙使出这招。
这次它们一出手，可把张珂镇住了。
这鸿蒙小世界有古怪，后天修炼的力量，不管是肉身力量还是诡力，都被压制得厉害，战斗基本就靠自身本来的体质。可这些巅峰异族在这种情况下还这么猛，张珂是真没想到。这变数让他本来就紧绷的神经差点断了。
一旁的萧景河看着张珂的脸色，知道情况不妙，但还是强装镇定地说：“认真指挥！别分心，巅峰异族没多少，它们这招改变不了战局！”
张珂点点头，深吸一口气，让自己冷静下来。他看向那些正在肆虐的巅峰异族，眼神变得坚定，然后果断下令：“擒贼先擒王！给我打出一条通道，把这些巅峰异族干掉！”
说完，他把破虚营的赵封叫了过来。
“赵将军！你带着你的兵从通道靠近巅峰异族，把它们灭了！”张珂盯着赵封说道。
赵封眯着眼看向巅峰异族，一脸沉稳地说：“没问题！”
说完，他就开始组织破虚营的战士集合。
“破虚营将士何在！”赵封大喊一声。
“在！”战士们齐声回应，声音震天。
“我们对待敌人的宗旨是什么？”赵封眼里冒火。
“杀杀杀！”
“好！破碎虚空，以战止战，杀！”赵封举起武器，一马当先朝着巅峰异族冲去，那速度快得像闪电。
破虚营战士们紧跟在后面，步伐整齐，就像敲响的战鼓，朝着敌人杀了过去。
蓝星人这边也没闲着，他们拼命挡住两端的中、高等异族，用自己的身体筑起了一道防线。
战场上鲜血横流，一条血腥之路在他们脚下延伸，这是通往胜利的路，也是用生命铺就的路。

第161章 烘炉族
“小张，我觉得赵将军不是巅峰异族的对手啊。”
萧景河看着赵封冲锋的身影，眉头紧皱，担心地对张珂说。
张珂犹豫了一下，“首长，我听殿主说过，赵将军擅长布阵，身体强度和我们差不多。”
“那你为啥还让他去对付巅峰异族？”萧景河不解。
张珂眼中闪过一丝光芒，指着战场说：“对付巅峰异族的不是他们！”
他又指向围在巅峰异族周围的高等异族，“他们只是开路的，真正能对付巅峰异族的是这些家伙！”
萧景河顺着张珂指的方向看去，满脸惊讶：“你想用幻法营对抗巅峰异族？这不是让法师和战士近身肉搏吗？”
张珂看了眼战场，无奈地摇摇头：“首长，他们身体强度高，毕竟是异族，说他们是近战法师也行。”
看着不太相信的萧景河，张珂笑了笑，“首长，您就瞧好吧！”
这时候，破虚营已经快接近巅峰异族附近的守卫部队了。
赵封看着前方高大的异族身影，下意识的就想凝聚破虚之矛，但是感觉到身体里空虚的感觉，他也想起这里并不能使用诡力和道则。
“变阵！锋矢阵！”
“喝！”
“一排下蹲，双排掷矛手，前方35度角准备！”
“喝！”
随着赵封的号令，破虚营的前排将士纷纷拽紧手中的长矛。
这些长矛也是王奇在临出发之前交给他们的，基本上每人10根，就是为了应对无法使用破虚之矛。
“放！”
随着赵封的号令下达，无数的长矛带着旋转的气劲朝着前方的高等异族飞去。
只见高等异族纷纷举起手中的木棒用力挥舞起来，试图用木棒抵挡长矛的攻击。
然而破虚营虽然不能使用诡力，但是他们多年的实战经验造就他们的射击精度和预判准度。
一排长矛虽然很多都被异族挡下，但是这并不是破虚营的真正攻击。
二排的长矛才是隐藏在一排长矛下的真正杀招。
刚刚抵挡住一排长矛的高等异族还没有松口气，二排的长矛紧贴着一排长矛来到异族的眼前。
高等异族完全没有反应过来就纷纷被其刺穿。
如果说弓箭射中一次只是轻伤，那这些长矛可就是真正要了异族的老命。
在破虚营的调整下，长矛不只是射中高等异族的身躯，许多长矛更是直接穿透他们的眼睛。
只是一轮攻击，巅峰异族身前的高等异族直接倒下一大片。
“吼！”巅峰异族见状却是十分愤怒。
他们立即将后方的高等异族再次安排到自己身前，随后马不停蹄的抓起附近的中等异族朝着破虚营扔去。
“掷矛！70度，空中投掷！”
赵封的话音刚落，破虚营的长矛再次划破长空。
只是这次他们的攻击目标改为天空的中等异族。
只见一杆杆长矛瞬间将空中的中等异族洞穿，不少异族被几根长矛掷中后直接换了个方向朝着巅峰异族方向飞去。
巅峰异族见状纷纷掏出身后的铁锤，随后直接朝着倒飞回来的中等异族砸去。
中等异族原本在空中被长矛掷中就已经奄奄一息。
巅峰异族的大锤根式将中等异族的身躯打成对折的模样。
而他们的尸体则是急速朝着破虚营飞来。
赵封见状也是一惊，再次本能的想使用虚空瞬移，但是却没有任何作用。
也许就是破虚营本能的反应，只是他们躲避的时候慢了一步。
不少破虚营的士兵直接被异族的尸体砸中，异族尸体外暴露的骨刺直接穿透不少破虚营的战士的身体。
只是一击，破虚营的中间部位就被清空了不少。
后方。
幻法营的10位施法官，也是以前异族的10位族长看清巅峰异族的身躯后赶紧来到张珂身边，“将军！他们是消失了上万年的烘炉一族！”
张珂闻言当即转过身，直勾勾的看着10人道：“烘炉一族是什么？你们知道什么？”
其中一位施法官摸了摸手中的长剑道：“烘炉一族在外界只能说并不强大，他们最高的境界应该就是冥帝初期的修为。”
“但是他们的身躯十分魁梧，一生下来就能凭借肉体硬扞冥将初期的存在。”
“可惜他们空有一身蛮力却并没有太过强大的功法！所以他们平时只能靠打铁为生！”
“后续倒是让他们琢磨出一套极为强大的十锤锻造法，至此他们转型为锻造型族群，当时还受到不少族群的追捧！”
张珂闻言也是一惊，如果这么说，烘炉一族应该是比较偏向和平的一族，为何现在会不要命的攻击他们呢？
想到这，张珂原本想仔细观察一下。
但是破虚营这时已经杀到了烘炉族的面前，烘炉族看见靠近的破虚营，纷纷举起大锤朝着破虚营战士敲去。
而大锤上那略带红光的符文，也让张珂更加确信他们的种族。

第162章 歼灭战
“原本我以为这里面的异族都是土生土长的，但是这样看来，这鸿蒙小世界中的异族也都是从外面进来的！”他默默思索着，这个新发现像一颗投入平静湖面的石子，激起层层涟漪。
这意味着他们对异族的了解要重新洗牌，背后可能隐藏着更多不为人知的秘密。
“既然都是从外面进来的，为什么他们还保留着原有的智力？”这个问题像一团迷雾，萦绕在张珂心头，让他有些烧脑。
他试图从各个角度去剖析，“如果说，这里面的智力是和体质挂钩的，那就确实解释得通，但是这又是什么原理导致体质强的能保留智力了？”
当一个模糊的猜测在脑海中浮现时，他不由得倒吸了一口凉气，那或许是一个令人胆寒的真相。
而此时，战场上的局势紧张到了极点。
破虚营宛如一把锋利无比的利刃，已将高等异族的防线杀穿，直逼烘炉族。
烘炉族身形巨大，每一步落下都如巨石砸地，震颤着周围的空气。
他们大步上前，带着一股居高临下的气势，朝着最前方的赵封怒吼道：“人类！就是你们杀了我们的族人？”
赵封一脸懵逼，他手持长刀，横在身前，眼中满是疑惑与愤怒：“什么玩意？我什么时候杀了你的人？”
烘炉族见他这般模样，冷哼一声：“哼，看来确实不是你们！看你们的样子也是刚进入此地不久，还保留着些许智力，等你们和那些猪猡成为一样的存在后，我们再来对付你们！”
赵封完全不理解这些话的含义，而在后方的张珂却通过烘炉族的嘴型隐约猜到了内容，他脸色骤变，心中大呼：“不好！他们要逃！”
这个念头刚一闪过，他便毫不犹豫地大声下令：“全军出击！不计伤亡，给我活捉烘炉一族！”
这道命令如同雷鸣，在战场上炸响，瞬间点燃了所有人的斗志。
随着张珂的命令下达，三大营与蓝星人迅速展开行动，如同精密运转的战争机器。
先锋营的战士们化作一道道闪电，在异族阵中飞速穿梭。
他们利用自身惊人的速度，如鬼魅般穿透了异族那看似严密的阵型，眨眼间便出现在烘炉族的后方。
他们死死地盯着烘炉族，将烘炉族的退路牢牢锁住，让他们插翅难逃。
幻法营则像是一群狡黠的狐狸，他们迅速佝偻了身体，巧妙地融入异族之中。
他们凭借着精湛的伪装技巧，假装成本地异族，在敌人毫无察觉的情况下，成功突破了异族的阵线。
蓝星人这边以自己的血肉之躯，拼死抵挡着异族如潮水般的进攻，在异族的阵前筑起了一道坚固的防线，为破虚营的前进开辟出一条血路。
破虚营在蓝星人的掩护下，如同一把锐利无比的长枪，直直地向着烘炉族冲去。
赵封一马当先，每一次挥砍，都带起一片血雾，那血雾在阳光的照耀下，折射出死亡的色彩。
那些妄图阻拦他的中等异族在他的刀下如纸糊一般脆弱，长刀过处，肢体横飞，惨叫连连。
远处观望的张珂见此情景，也不由得睁大了双眼。
他心中暗自惊叹：破虚营的身体强度其实并不比其他人强大多少，只是这战技，这对战经验都是其他人暂时无法超越的。他们的每一个动作都恰到好处，没有丝毫多余，每一次攻击都能准确地命中敌人的要害，这是无数次战斗磨练出来的本能。
张珂的目光从赵封身上移开，扭头朝先锋营望去。
先锋营的战斗方式与破虚营截然不同，他们的战斗更像是一场精妙绝伦的艺术表演。
无数的异族用木棍组成了一道又一道棍墙，朝着他们疯狂袭去。
然而，先锋营的战士们却身形灵动，巧妙的在棍墙间自由地闪避，每一个动作都流畅自然，仿佛与周围的环境融为一体。
他们不仅能避开敌人的攻击，还能在合适的时机反手回击。
他们手中的武器如同灵蛇出洞，精准地刺向异族，在异族身上留下一道道新的伤痕。
再看幻法营，他们依旧在悄然前进，暂时看不出有何种能力。
张珂心中将三大营与 H 国的军队进行了比较。
他深知蓝星人大多擅长热武器进攻，在热武器的使用上有着丰富的经验和强大的实力。
在平时的训练中，他们也注重对身体的锻炼，身体素质也不容小觑。
然而，与三大营相比，他们在近战能力上的差距还是相当明显的。
“首长，你怎么看？”
萧景河站在高处，目光如炬地望着前方惨烈的战场，眉头微微皱起。
他的眼神中透露出一丝忧虑，缓缓开口道：“必须得加强近战能力，不然以后对抗同境界的异族我们根本没有赢的可能。”
“而且到时候可没有什么复活了，对战士的心理压力也不是现在可以比拟的！”
张珂闻言，也是深有感触地点点头。
哪怕是他，在没有复活的前提下也不敢轻易地拿大家的生命去冒险。
诶呦复活后，他之前那些针对玩家设计的战略在未来的战斗中将毫无作用。
想到这里，张珂眼神中闪过一丝决然。
他直接拿出手中的利剑，回身看向两位首长，语气坚定地说道：“两位首长，这次指挥就由你们来负责了，我也想锻炼一下自己的能力。”
说完，他不给萧景河和张航任何反应的机会，身形一闪，如一阵狂风般朝着蓝星阵营方向冲去。
在奔跑的过程中，他还不忘指挥附近的战斗队形。
“这小子逞什么能，以后的战场又不需要他拼命，他坐镇后方不好吗！”张航看着张珂远去的背影，无奈地摇摇头，语气中带着一丝埋怨。
他不理解张珂为什么要冒险冲到前线去，在他看来，张珂作为指挥者，更应该在后方运筹帷幄，保证自己的安全。
“你这次倒是看错了，这小子精得很，他这套战法已经不适用以后的战斗了，现在他最应该学的就是临场指挥能力，他正是看中了这一点才会亲自跑去前端战场，因为只有那里的战况是瞬息万变的。”
萧景河目光深邃地望着逐渐远去的张珂，眼中满是赞许。
张航听了萧景河的话，微微一愣，随后细细一想，也不禁对张珂的举动啧啧称赞。
他意识到自己刚才确实是误解了张珂，对张珂的满意程度再次提升了一个档次。

第163章 拦路，着急的张珂
这时，张珂已来到前方，他迅速观察了一下战场局势，立刻发起了第一次指挥：“盾手弃盾换刀，绝对不能让这些异族逃了回去。”
这些盾手们闻言没有丝毫犹豫，迅速抛下手中的盾牌，拿起战刀。
他们放弃了原本的防御姿态，心中只有一个信念，那就是不惜一切代价，阻止异族逃脱。
“长枪手给我主攻一个点，给我打出一个通道到先锋营的身边。”张珂紧接着下达了第二个命令。
长枪手们闻声而动，他们迅速调整阵型，将长枪齐举，脚步如飞。
他们朝着一个方向发起了猛烈的攻击，每一次刺出，都带着一往无前的气势。
长枪如龙，在异族群中硬生生地撕开了一条通道。
然而，他们付出的代价也是极为惨重的。
汇聚在一起的长枪手就犹如洋葱一般，被异族的木棍一层层打掉。
异族们似乎也意识到了长枪手们的意图，他们集中力量，对长枪手们发起了疯狂的反击。长枪手们不断有人倒下，他们的数量顿时锐减。
但剩下的长枪手们没有丝毫退缩，他们依然奋勇向前，用自己的生命为代价，继续朝着目标前进。
此时的张珂也没闲着，他手中利剑挥舞，每一剑都精准地刺向异族的要害。
如果要他学习破虚营的打法，他可能很难学会，毕竟破虚营的战士们都是以真正的战技拨开敌人的武器，然后迅速向前突击。
那种打法需要极高的技巧和长期的训练，而他没有那么多时间去掌握。
反倒是先锋营的方式，他觉得自己可以尝试学习。
他深知，在这种混乱的战场上，只要速度够快，异族根本挨不到自己分毫。
先锋营那边，面对异族越来越疯狂的攻击，他们依然保持着那如同艺术般的战斗节奏。
他们的身影在棍墙间闪动，每一次反击都恰到好处。
异族的木棍不断被他们斩断，他们身上的伤痕也越来越多。
而幻法营在成功穿过异族阵线后，终于露出了自己的獠牙。
他们在异族毫无防备的情况下，迅速展开了攻击。
一柄柄长剑轻松的刺进了异族的胸膛，成功地剿灭了身前的异族，与先锋营站在了一起。
“冷将军，想不到还能与你一起并肩作战。”幻法营的几位异族族长纷纷朝着冷炎笑道。
冷炎看着他们，眼中闪过一丝温暖，嘴角微微上扬：“是啊！想不到我们在诡庭中一待就是这么久，好久都没看到你们了！”
“是啊！”冷炎与几位族长不停地感叹着。
而此时，烘炉一族也终于靠近了他们。
“人族，就凭你们也想拦住我们！”
冷炎闻言脸色瞬间冷了下来，“烘炉族，一个打铁的种族而已，是什么让你们如此骄傲！”
烘炉一族听到冷炎的话，语气瞬间急促了起来，“看来你们果然是从外界来的，虽然我们外界不是你们的对手，可是到了这！你们都得看我们的脸色。”
说完，烘炉一族集体撕碎了上衣，露出衣服下精铁打造的护甲，“是什么让你们小瞧我烘炉族的！”
一个铁锤迅速在冷炎眼前放大，冷炎见状神色一紧。
这铁锤的速度超乎了他的想象，根本没有给他多余的躲避时间。
冷炎手持双剑挡在自己胸前，只听“轰”的一声，冷炎应声朝后飞去，一路上鲜血四溅。
“将军！”先锋营和幻法营的人纷纷高呼。
而这时的冷炎只感觉胸口传来撕裂般的疼痛，他刚想起身，就被这撕裂的疼痛放倒在地。
一旁的几名先锋官见状赶紧扶起了冷炎，“将军，还好吗？”
冷炎动了动手臂摇摇头，“动不了了！”
附近的先锋营将士闻言脸色皆是难看了起来。
“他们力量太过于夸张了，千万不要被他们攻击到，不然你们绝对承受不了他们一击。”
说完，冷炎再次咳血。
“将军，我先带你回去。”
冷炎摆摆手，“又不是真的死亡，你们现在最重要的任务就是拦住他们。”
一旁的先锋官互相对视了一眼，随后将冷炎扶着坐在一旁。
“人族！就这点实力也敢嘴硬，是谁给你们的勇气。”
看着被自己一击重伤的冷炎，烘炉一族纷纷露出傲然的神情。
“敢挡我们的路，你们就去死吧！”
随即一柄柄铁锤，身后拖着铁链朝着先锋营和幻法营砸来。
铁锤前进的速度直接产生了音爆，先锋营与幻法营虽然早已准备就绪，但还是被一堆铁锤直接贯穿了不少的人。
一场单方面的屠杀在此上演。
此时，张珂看见先锋营与幻法营的情况也是十分着急，“赵将军！我们必须得加快速度了！先锋营和幻法营坚持不了多久了。”
赵封此时也看见了前方的战况，“我就说他们两营不如我破虚营吧，就这破铁锤居然能直接杀穿他们。”
张珂见状有点着急，再次指挥蓝星人加大了进攻的脚步，异族与人族的伤亡速度再次大大加快。
“这小子慌了，如此不计伤亡地进攻并没加快进度，反而让那些异族防守更加从容了！”萧景河略带不满的说道。
“毕竟经历太少，也不用太过埋怨！”一旁张航安慰道。
萧景河皱着眉头，仔细观察了一会后，拿出张珂给自己的喇叭吼道：“变阵！锋矢阵！盾手重新持盾，以破虚营为箭头朝先锋营前进，弓箭手四散攻击，箭矢用完了的立即上前，就地取材！”
随着阵型的再次变化，张珂等人速度立即提升了一倍不止，众人再次变为刺猬阵型，现在着急的变成异族那边。

第164章 活捉
此时，熔炉一族的统领也察觉到了这边的状况。
“哈哈哈哈！看来人族还有几个有能耐的，这次就不陪你们玩了！”言罢，熔炉一族纷纷旋转起手中的铁锤，刹那间，阵阵飓风在他们周围生成。
那飓风携带着厚重无比的力量，竟逼得先锋营与幻法营无法靠近。“人族，下次见面就是你们的死期！”
飓风如脱缰之马，迅速移动，很快就冲破了先锋营和幻法营的包围圈，朝着河边奔去。
“可恶！若是在外界，我定能一口气碾碎这飓风！”冷炎愤怒地吼道，紧接着又“咳咳咳”地喷出一口鲜血。
“冷将军，您快歇歇，别再动气了，您要是有个三长两短，陛下那边可如何交代！”幻法营的几位异族首领赶忙劝道。
冷炎深知自己的身体状况，只能无奈地望着熔炉异族离去。
张珂和赵封也满是惋惜地看着渐行渐远的熔炉异族，随后转身继续攻击被熔炉一族抛下的其他异族。
就在这时，“想跑？真当我是好欺负的！”
“老萧，你又搞什么鬼？”张航好奇地询问。
“嘿嘿，那河可不是那么容易渡过的，他们在陆地上几乎无敌，可到了河里就另当别论了！”萧景河狡黠地笑道。
“老萧！你还是和从前一样，鬼点子多！”
“好好说话！不然我可把你的黑历史抖出来！”萧景河瞪着张航。
“别别别！我这嘴欠，该打！”说着，张航象征性地抽了自己两个耳光。
“好了！你这老样子，认错倒是快！”
“来了！”萧景河指着刚靠近河边的熔炉族。
张航闻言，立刻瞪大双眼，紧紧盯着熔炉族，他倒要看看萧景河葫芦里卖的什么药。
“上桥！回去向族长禀报这里的情况！”
“统领！这就要走了吗？”
“不走难道等死？没看到人族的人数吗？我们杀到累死也杀不完！”
“可是……”
“别废话，赶紧走，那些奴仆撑不了多久！”
说完，烘炉一族陆续踏上木桥。
当熔炉一族踏上木桥后，萧景河嘴角泛起一抹冷笑。“哼，他们还以为上了桥就能轻易逃脱？真是天真。”
说着，他拿起手中的喇叭，大吼一声：“动手！”
刹那间，原本看似坚固无比的桥身剧烈摇晃起来，如同发怒的巨兽。
熔炉族人顿时大惊失色，“统领，这是怎么回事？”
统领怒喝：“都稳住，别乱！”
可慌乱还是如瘟疫般在队伍中蔓延开来，几个熔炉族人不慎掉入河中。
刚一入水，便见一片猩红的血液从水里弥漫开来。
张珂等人原本正不甘地望着熔炉一族上桥，见状都愣住了。“这是什么情况？”赵封满脸疑惑地看向张珂。
张珂的目光迅速投向萧景河，刚刚就是他喊的动手。
看着萧景河镇定自若的神情，张珂苦笑着摇摇头，“看来还是首长有手段，和首长比起来，我真是太嫩了。”
再看熔炉一族这边，熔炉族统领见河水中泛起的血液，怒从心起，举起铁锤朝着河水狠狠砸去，试图把藏在河里的人逼出来。
然而，每一次攻击，河水只是泛起层层涟漪，并未伤到任何人。
“可恶，一起攻击！”熔炉族众人纷纷挥舞铁锤，一时间，河面上水花飞溅，轰鸣声震耳欲聋。
就在这时，先锋营和幻法营在张珂、赵封的带领下赶到河边。
“现在是进攻的好时机！”冷炎不顾身体虚弱，强行张弓搭箭射向烘炉族，其他人见状也纷纷效仿。
一根根箭矢如流星般朝着烘炉一族飞去，而烘炉一族站在摇摇晃晃的木桥上，根本无法有效反击。
统领见形势危急，大喊道：“拼了！往河对岸冲！”
可河里的人怎会轻易让他们离开，只见木桥再次剧烈晃动，让烘炉一族根本无法迈出脚步，他们陷入了绝境。
“把链锤给我！”烘炉统领喊道。
旁边幸存的烘炉族人赶忙将手中的链锤递上，随后紧紧抱住木桥底板。
烘炉统领迅速将锁链连接在一起，大喝道：“趴下！”
一道长长的银光从熔炉一族队伍里激射而出，紧紧绑在岸边的树木上。“抓紧前面的人，我带你们离开！”
“这烘炉族果然有些本事，全军听令，会水的下水，不会水的上桥，一定要把烘炉族留下来！”萧景河一声令下，一道道身影从河中跃出，无数刀剑朝着烘炉族刺去。
“人族的杂种！你们这是找死！”烘炉统领怒吼一声，双腿如狂风般朝着靠近的人踢去。
他身后的族人也纷纷效仿，怒吼着用力朝靠近之人踢去。
只是这狭窄的空间，烘炉一族如此猛烈的攻击使得木桥摇晃得愈发剧烈。
“砰砰砰！”几声绳索断裂的声音传来，木桥猛地向一侧倾斜。
“啊啊啊！”木桥上的烘炉一族纷纷落水，只剩紧紧抓着铁链的烘炉统领还在木桥的废墟上苦苦支撑。
只是，此刻落水，对他们而言几乎是宣判了死刑。即便烘炉一族强壮无比，但落水之后，只需不多的人手就能将他们围杀。
“卑鄙的人族，可恶啊！”
此时，陆地上的异族基本已被萧景河等人清理干净。“哼，何来卑鄙一说？兵不厌诈罢了！”
“哼！人族，别以为你们赢了，我们只是熔炉族的一支小分队，等我熔炉大军带着奴仆赶来，就是你们的死期！”
萧景河微微一笑，“可惜，你是看不到了。”
只见大量人族从水中爬出，手持利刃向前冲去。
烘炉统领虽实力强劲，但终究有力竭之时。
不多时，他便被众人扑入水中。
在一阵挣扎之后，水面渐渐恢复了平静。
这时，河边一个个身影从水里冒出，他们手中拉着不少熔炉族的人。
“报告首长，共消灭四十名熔炉族，活捉八人！”
萧景河往边上一看，其中正好有熔炉统领的身躯。“算你倒霉，落在我手里，可别这么轻易就死了！”

第165章 拦路虎
萧景河看着被拖上岸的熔炉统领，眼中闪过一丝寒光。
“小张，你有什么想法？”
张珂看了看昏迷中的异族松了口气，“首长，我们首要目标就是让他们失去战斗力，防止他们醒来后无法对付。”
一旁的柳珍珍闻言倒是想到了什么，“珂哥，首长，我这里倒是有不少从蓝星带来的巴豆，当时我试验了一下，很容易就会被诡力溶解，但是这个世界没有诡力，不知道是否有用！”
张珂闻言眼睛一亮，“这个方法值得一试，如果对他们有用，以后这巴豆可是在这个世界的偷袭神器了！”
一旁萧景河也是含笑点头，“试一试，但是还得防止巴豆无用，所以我认为就用他们自己的链锤将他们锁起来，我刚刚试了试那玩意，坚固程度超乎想象。”
“好，就这样办！”
就这样，柳珍珍将巴豆喂给了昏迷中的烘炉族，而张珂则是叫人一起将几人用链锤绑了起来。
而其余人也开始清理战场，救治伤员。
冷炎在经过简单的治疗后，脸色依旧苍白，但眼神却透着坚毅，“这次虽然有所斩获，但熔炉族不会善罢甘休，我们要尽快做好准备。”
张珂点头，“没错，我们还是赶紧追上侯明他们，现在我们的减员情况还是挺严重的。”
众人迅速行动起来，按照计划完成对俘虏的处置后，便开始有序地向侯明他们所在的方向前进。
一路上，气氛略显沉闷，刚刚经历大战的众人身心俱疲，但心中的警惕丝毫未减。
“张哥、首长，那些烘炉族醒了！”李伟上前通知道。
“嗯？药效如何”张珂略带一丝紧张的询问道。
李伟闻言脸色微变，“张哥，你别说！那效果还真不错，也不知道柳姐喂了多少，那群烘炉族一醒过来就一泻千里，真是把我恶心坏了！”
而张珂听到此话却是异常的开心，“好好好！可算是找到异族的弱点了！”
一旁的萧景河也是十分开心，“李伟，你去问问小柳身上是否有毒药，给他们挨个试试，只要留下那烘炉统领就成。”
“是！首长！”李伟转身离开。
“首长！你这是觉得毒药对异族有效果？”张珂询问道。
“既然巴豆有用，其余的毒药也许也有效果，试试就知道了！”
张珂认同的点点头，“行！那我们抓紧赶路吧，我总有一种不祥的预感。”
众人加快脚步赶路，不时有消息从后方传来，柳珍珍携带的几种毒药对熔炉族俘虏都有不同程度的效果，这让大家既兴奋又紧张。
兴奋的是似乎找到了对付异族的新方法，紧张的是不知这方法对其他异族是否通用，更不知熔炉族后续会有什么报复手段。
这一走就是一天，正当张珂等人安排好斥候准备休整一下时，恢复过来不少的冷炎快步而来。
“张将军，萧长老，刚刚我的人来报，前方远处的密林深处有战斗的动静，而且听规模还不小。”
张珂闻言神色一变，立即取出地图观察起来。
“这密林是去灵旭那个据点的最近的一条路，只要穿过密林，再走半天就能到达那个据点。”张珂指着地图上的路线说道。
一旁的萧景河反应过来道：“你是说前方的战斗很有可能是侯明他们？”
张珂点点头，“只是这附近的异族应该已经被我和侯明清剿过一次，按道理来说不应该有大规模的异族？”
“先不管这么多，看看再说，如果真是侯明他们就必须马上对他们进行支援。”萧景河严肃道。
“冷将军，你能否叫你的人靠近去看看，我马上整理队伍等候你的消息。”
冷炎也不推脱，立即答应道：“好！”
冷炎带着几个身手敏捷的士兵，朝着密林深处摸去。
张珂则迅速组织起众人，准备随时出发支援。
大家的神情都十分凝重，刚刚经历一场大战，还没来得及好好休整，又要面临新的危机。
没过多久，冷炎派来的士兵回来报告，“张将军，萧长老，是侯明将军他们，他们被一群异族拦住，那些异族数量众多，其中似乎也有巅峰异族的身影！”
张珂和萧景河对视一眼，同时喊道：“出发！”
众人朝着密林深处奔去，越靠近，战斗的声音就越清晰，喊杀声、惨叫声交织在一起。
当他们赶到时，只见侯明等人正被数量繁多的异族联军打得节节后退。
这些异族有的身形如豹，速度极快，不断穿梭在人群中攻击；有的则身形巨大，手持巨斧，每一次挥舞都能在人族的防御阵线上砸出一个缺口。
这种程度的异族张珂也是头一次见，几乎在装备的精锐程度来说，堪比烘炉一族了，只是张珂一眼就发现他们并不是巅峰异族。
“杀！”张珂怒吼一声，率先冲入战团，手中的剑如灵蛇般刺向那些异族。
“这小子，自从让我指挥后，他倒是冲锋了起来！”一旁的萧景河不满道。
而这时，侯明也发现了张珂等人，“老张，先把龙熙和五位长老带到后面去，这些异族很不对劲。”
张珂正准备答话，一旁的冷炎已带队快速来到龙熙身边，“娘娘，请跟我到后方去。”
龙熙正准备拒绝，看到冷炎严肃的脸庞，下意识的点点头。
“老侯！什么情况，你们损失怎么这么大！”张珂看着远方的战斗询问道。
“呸！”侯明吐出一口老血回答道：“这波异族有点东西，在指挥方面可以说比我还强，如果不是我们人数够多，早就陨落在此处了。”
张珂闻言倒是理解侯明的遭遇，就是他也在指挥方面败给烘炉统领过。
“现在最重要的是知道异族指挥官在哪！数量到底还有多少！不然这战可不好打。”
侯明这时脸色也是十分难看，“我早就派人侦查过了，可是前方密林中全是异族，根本无法探知，而且这密林也实在太过庞大了，完全没办法估计异族数量。”
张珂轻皱眉头，也不再往前冲，他想先观察观察再说。
而此时，异族看到人族的支援也是一惊。
“统领，人族有援军到！”
“哦？没关系，这样才有意思！”

第166章 激进的计划
在这弥漫着紧张气息的战场上，一只身材矮小但肌肉异常夸张的狗头人，宛如一座小山般坐在一旁。
它那铜铃般的眼睛里闪烁着狡黠的光，瓮声瓮气道：“先去探探这波人类的底子，看是否值得加派人手。”
“是！统领！”旁边的异族士兵领命后，迅速消失在丛林中。
而在人类这边，张珂正和侯明站在一起，萧景河与张航刚刚来到他们身旁。
“侯明，情况如何？”萧景河目光如炬，询问道。
侯明听到萧景河的声音，立刻转身，标准地敬礼，神色凝重地说道：“报告首长！如今情况极为复杂，敌人藏于暗处，我们犹如在迷雾中摸索，要冲破敌人的包围圈，难如登天！”
萧景河微微皱眉，他的目光如鹰隼般扫过战场，而后又细致地观察起周围环境。
张珂和侯明则静静地跟在他身后，期待能从这位经验丰富的首长身上学到些实战技巧。
“风向很正啊！”萧景河轻声低语，像是在和自己说话。
“枯木也不少！可惜啊！”他边说边摇头。
张珂与侯明一脸茫然，张珂忍不住急切地问道：“首长！您这是啥意思啊？可急死我们了！”
萧景河微笑着站起身，拍了拍张珂的肩膀，语重心长地说：“小张啊，你在战略规划方面确实有天赋，可这临场作战，你还需要多多磨炼。”
说着，他指向附近那些横七竖八的枯木，问道：“你想想，如果在这种环境下用火攻，有没有可能把敌人一网打尽？”
张珂眼睛顿时一亮，但一会又熄灭了下去，“能！不过，首长，我们现在身处密林中心，用火攻很可能会引火烧身啊！”
萧景河点点头，神色严肃地说：“没错，这就是问题所在，当前的环境让这个看似绝妙的方案变得不可行。”
他弯腰捡起一片树叶，抛向头顶。
只见那片枯叶打着旋儿，朝着战场方向飞去。
“你们看，现在是东南风，火势和烟雾的走向基本能确定。但风向这东西，说变就变，所以用火攻对我们来说风险太大。不过，浓烟倒是可以利用，既能对异族造成伤害，又能在必要时及时扑灭。”
张珂和侯明听后，恍然大悟，侯明点头道：“首长，这确实是个好主意，只是要大面积覆盖浓烟，需要的范围可不小啊。”
张珂却满不在乎地说：“无所谓！我们人多力量大，多大的面积都能覆盖！”
张珂眼中闪过一丝亮光，兴奋地说：“只是我还有个想法！我们用毒烟如何？”
萧景河一听，眉头紧皱，严肃地说：“你这是要进行自杀式攻击？”
“不是，首长。”张珂赶忙摆手，解释道：“我们可以制作一些简易的防毒面罩，用湿布之类的东西捂住口鼻，这样能在一定程度上抵御毒烟，而异族可没这意识。”
萧景河摸着下巴，陷入沉思，片刻后缓缓说道：“这倒是个办法，不过时间紧迫，制作防毒工具和准备毒烟材料都需要不少时间，就怕异族不会给我们这个机会。”
侯明思索片刻，提议道：“那我们可以先安排一部分人准备，另一部分人佯装进攻，吸引敌人注意力。”
萧景河眼睛一亮，果断下令：“好，就这么办。张珂，你带几队人去准备毒烟和简易防毒工具，动作要快。”
“是！”张珂领命而去。
侯明则带着剩下的人，朝着异族的方向佯装发起冲锋。
一时间，喊杀声震天，刀剑相交之声不绝于耳。
狗头人统领远远望去，脸上露出狰狞的笑容，那锋利的獠牙在阳光下闪着寒光。
“他们这是急了？这种打法可真是令我太失望了，还以为找到一个好对手，就这？”
“你去通知一下，让那群奴才边打边退，给我将人族引进包围圈，可不能让这么可口的食物吓跑了。”狗头人统领得意地命令道。
“是！大人！”异族士兵领命后，迅速传达指令。
此时，张珂来到了柳珍珍身边，他的目光中透露出急切。
“珍珍，你这有没有多余的毒药？我需要那种可以通过烟雾传播的毒药。”
听到张珂的话，她认真地回答：“有倒是有，我这里屯有原本治疗伤口的千叶草和麻痹疼痛的枯藤花。这两样物品单独使用，都是不可多得的疗伤药材，但是一旦混合在一起，就会产生千液汁这种剧毒之物，它可以通过烟雾快速传播。”
柳珍珍在讲解自己专业领域的知识时，眼中闪烁着光芒。
“不错！就这玩意了，珍珍，你把你身上所有的千叶草和枯藤花都给我，我有大用！”张珂急切地说道。
柳珍珍皱了皱眉头，眼中满是担忧：“珂哥！这个千液汁毒性可是非常剧烈的，你确定要使用吗？你就不怕伤到自己人？”
张珂把侯明提出的防范措施详细说了一遍，然后问道：“你觉得怎么样？”
柳珍珍眉头依然紧锁，担忧地说：“这个方法虽然能在一定程度上防止毒烟吸入，但是防护时间有限，坚持不了太久。”
张珂目光坚定地说：“无所谓，只要能保证他们比我们先中毒，我们就有机会反杀他们。况且我们选择烟雾攻击，就是因为产烟点我们可以控制。”
柳珍珍犹豫了一下，最终还是点头，“行吧！那你小心点！”说完，她把药瓶交给了张珂。
张珂接过药品，小心翼翼地放进空间戒指中，随后身形如电的迅速回到准备毒烟的队伍中。
他有条不紊地指挥众人，将千叶草和枯藤花混合，精心制作出大量的千液汁，再把这些剧毒的千液汁与其他引烟材料巧妙地混合在一起。每一个步骤都至关重要，容不得半点马虎，因为这关乎着整个队伍的生死存亡。
与此同时，侯明带领的佯攻队伍与异族的战斗愈发激烈。
战场上，鲜血飞溅，惨叫连连。
异族们佯装败退，他们一边有组织地后退，一边时不时地回头反击，慢慢将人类引入他们预设的包围圈。
而侯明等人佯装不知，他们士气高昂，步步紧逼，喊杀声震耳欲聋，仿佛真的要与异族决一死战。
“准备得怎么样了？”张珂一边忙碌地指挥着，一边大声询问手下。
“报告队长，已经准备好大部分了，再有一会儿就可以放烟了！”一名队员满头大汗地回答道，他的眼神中透露出紧张与兴奋。
“好！湿布也准备好了，你找人将湿布给大家送去，确保每个人都能拿到，不能有任何疏漏！”张珂大声命令道，他的声音在嘈杂的环境中依然清晰可闻。
“收到！”队员领命后，迅速行动起来。

第167章 震惊，这味有点冲
战场上，侯明带领的佯攻队伍已然逐渐深入异族精心布置的包围圈。
那包围圈看似松散，实则暗藏玄机，每一处隐匿之处都潜伏着异族的精锐力量，他们只等狗头统领一声令下，便会如汹涌潮水般将人类淹没。
侯明心里清楚，他们此刻正身处险境，但他依旧镇定自若。
他有条不紊地指挥着战士们，手中的剑在阳光下闪耀着寒芒，每一次挥舞都带着破风之声。
战士们也都奋勇作战，他们的鲜血在战场上飞溅，呐喊声在激烈的战斗声中此起彼伏，只为等待那关键的反击时刻。
“大家再坚持一下，等毒烟起，就是我们反击之时！”侯明的吼声如洪钟大吕，在喊杀震天的战场上传开，为战士们注入了一针强心剂。
与此同时，后方传来的湿布正有条不紊地在战士们手中传递。
在毒烟准备处，张珂神情专注地审视着一切。
一桶桶装满毒烟材料的容器整齐排列，如同等待检阅的士兵，简易的点火装置也已安装完毕，蓄势待发。
“首长，一切准备完毕！”张珂看向身旁的萧景河道。
“好，看准时机，开始行动！”萧景河的声音传来，沉稳中却难掩那一丝紧张，毕竟这一行动关乎着众多战士的生死，稍有差池，便是万劫不复。
他们此刻只能默默祈求风向不要突然改变，那是他们唯一无法掌控的变数。
一旦风向突变，这精心准备的毒烟不仅会功亏一篑，还极有可能反噬自身。
张珂深吸一口气，目光如炬地看向战场方向。
此时，侯明那边的战士们已经开始露出疲态，而异族似乎也察觉到了时机已到，正准备收网。
“点火！放烟！”张珂一声令下，刹那间，毒烟如咆哮的巨龙般腾空而起，在东南风的吹拂下，朝着异族的方向滚滚而去。
那毒烟无色无形，却有着一种特殊的气味，如同幽灵一般悄然蔓延。
后方的狗头人闻到毒烟后，眉头紧皱，眼中满是厌恶。“这是什么味？为何如此刺鼻！”他那原本就灵敏的鼻子，此刻仿佛被这毒烟深深刺痛，那气味如同尖锐的针，直直地冲进他的灵魂深处，让他浑身都不自在，每一个毛孔都在抗拒。
“统领大人，族人们都有点受不了这味了！”一旁陪同的狗头人捂着鼻子，满脸痛苦地说道。
狗头统领微微点头，一脸嫌弃地说道：“这味我也受不了了！向后退吧！”
“那这边的指挥？”
“已经安排好了！不需要我们一直待在这！”
说完，狗头一族顺着密林之间蜿蜒曲折的小路，如潮水般迅速向后退去。
而这时，毒烟的效果渐渐显现了出来。
只见包围圈中，那些原本隐藏在树上，准备给侯明等人致命一击的异族，身体开始不受控制地颤抖，纷纷从大树上如落叶般坠落下来。
围攻侯明等人的异族也明显力不从心，原本力大无穷，一棒子下去能打翻好几个人，现在却好似失去了力量的源泉，一棒子下去，连前排的盾手都不能击退，只能在人类战士的盾牌上留下一道浅浅的痕迹。
侯明见状，眼中闪过一抹惊喜，他知道毒烟已经发挥出了效果。
“冲！给我将这些异族分割开，然后逐步蚕食！”他高举手中的剑，声音激昂地吼道。
“是！”战士们齐声呐喊，那声音如同雷鸣，震撼着整个战场。
而在先锋营这边，冷炎虽然身负重伤，但他依然带领着先锋营和幻法营，抵达了异族的后方。
“冷将军！那不是外界只能用来挖矿的狗头人吗！想不到如此低贱的种族居然能在这个世界混得这么好！”
幻法营中的几位异族族长看着眼前的狗头人，眼中满是不屑，纷纷开口说道。
“哼！也就在这特殊的世界中逞逞能罢了！”冷炎冷哼一声，他的目光中透着不屑与凌厉，握紧手中的武器，伤口传来的疼痛让他眉头微微一皱，但眼神中的坚毅丝毫未减。
“别小瞧了他们，这些狗头人能在这里兴风作浪，必然有其手段，冷将军切不能掉以轻心。”
冷炎正准备继续开口，却见狗头人带领的异族身后突然出现了赵封的身影。
赵封浑身散发着凛冽的杀气，宛如战神降临。
“给我杀！”赵封一声怒吼，如同一道晴天霹雳，打破了战场上短暂的宁静。
冷炎见状，哪还能按捺得住，他不顾伤口的疼痛，朝着狗头人所在地飞奔而去。
“可恶可恶啊！怎么会这样，怎么会在力量突然削减了 5 成左右！”狗头人统领面露惊恐，他感受到了前所未有的危机。
“统领，大事不好了！不知道什么原因，许多族人突然倒下暴毙，现在我们毫无线索！”一名异族慌张地跑来报告。
狗头统领再次皱眉，眼中闪过一丝慌乱，但他还是强装镇定地吼道：“这可能是人族的阴谋，传我号令，大家有序的退出密林，千万不要慌张。”
不一会儿，狗头统领的号令就如同一阵狂风，迅速传遍了整个战场。
异族们听到号令，开始试图有序地向密林外撤离。
但毒烟的影响仍在持续，他们的行动显得有些慌乱。
不少异族在奔跑中被毒烟熏得头晕目眩，脚步踉跄，摔倒在地，后面的异族收不住脚步，纷纷踩踏上去，一时间，惨叫连连，场面一片混乱，宛如人间炼狱。
而此时张珂也迅速收起了毒烟发射装置，他看向战士们追击的方向，眼中燃起战斗的火焰。
“走！时间差不多了，我们也去支援！”话音未落，他便如一阵疾风般率先冲了出去，身后的战士们紧紧跟随。

第168章 山洞
柳珍珍推荐的毒烟，果真是厉害非凡。
仅仅片刻工夫，异族便倒下了一大片。
他们的脸色如墨般深黑，嘴巴大张着，仿佛要将世间所有空气都吸入肺中，呼吸急促而紊乱，那模样甚是可怖。
侯明这边，状况也不太妙。
“这毒烟太猛了，咱们即便捂着湿布巾，这身子都发软啊。”侯明一边说着，一边有气无力地甩了甩自己那仿佛灌了铅般沉重的手臂。
一旁的几位士兵长也是满脸忧色，“侯团长，这可麻烦了！好多战友都已经走不动了！”
侯明眉头紧皱，眼中闪过一丝懊恼，“真是见鬼了！谁能想到咱们会被自家的毒烟所害，该死的老张，就不知道少放一会儿，尽搞这些麻烦事！”
就在侯明准备下达后撤指令之际，张珂如一阵风般迅速来到他身边，脸上带着几分调侃，“老侯啊！你这体质也太差劲了吧！”
侯明一听，顿时火冒三丈，抬手就想给张珂一巴掌，“你在这儿说风凉话！有本事你去尝尝这毒烟的滋味！”
张珂尴尬地笑了笑，挠了挠后脑勺，“我也没料到这毒烟效果如此之好啊！要不你们先歇会儿，我去追那些家伙。”
侯明狠狠地瞪了他一眼，“滚！看着你就心烦！”
张珂也不顶嘴，带着自己的手下朝着狗头一族撤退的方向追去。
这一追，可就耗费了不少时间。
而狗头一族在毒烟的侵袭下，虽然逃出了一段距离，但也终于体力不支，只能互相搀扶着走。
在他们不远处，冷炎和赵封带着三大营的士兵们更是瘫坐着无法再行走。
赵封满脸惊叹，“这些矿山专用的狗头人，体质真是好得惊人！咱们都捂着湿布巾了，还追不上他们！”
冷炎没好气地白了他一眼，“你现在还有心思抓他们？别等他们恢复了，反过来把咱们给收拾了！”
赵封脸色微变，“不会吧！他们吸入了那么多毒烟，不可能比我们恢复得还快吧！”
冷炎无奈地摇摇头，“先别管他们了，当务之急是我们得想办法恢复。”
恰在此时，张珂赶到了。
“两位将军！追到那些巅峰异族了吗？”
冷炎虚弱地点点头，指了指对面那黑魆魆的山洞，“他们互相搀扶着进山洞了，应该是毒烟的缘故，暂时没什么战斗力了。不过，这山洞里说不定还有其他狗头族人，这一族繁殖能力极强，数量可不容小觑啊！”
张珂听闻，顿时停下脚步，眉头紧紧锁在一起，心中叫苦不迭。他的目光投向那山洞，那黑黝黝的洞口仿若一只巨兽的大口，里面似乎隐藏着无尽的凶险，令人心生畏惧。
“那我们现在怎么办？不能就这么放他们走，可要是贸然进去，万一里面有埋伏，咱们这些人可不够他们塞牙缝的。”张珂看向冷炎和赵封，眼神中满是询问之色。
冷炎咬着牙，强撑着站起身来，缓了口气说道：“狗头一族向来喜欢常年居住在黑暗的山洞中，如果这真是他们的一个巢穴，里面肯定不止刚刚进去的那些狗头人。”
他停顿了一下，接着道：“要不这样，先派几个人在洞口守着，密切观察里面的动静。我们得抓紧时间恢复体力。”
赵封也挣扎着站起身，“我带几个人去周围查看一下有没有其他出口，以防他们从别的方向走。”
冷炎眉头一皱，呵斥道：“坐下！就你现在这状况，还想去打探？赶紧恢复体力才是正事！”
这诡庭三大营啊，内部关系也是错综复杂。
赵封和韩鹏彼此看不顺眼，而冷炎对韩鹏的为人却有些敬仰，赵封对冷炎又带着几分惧怕，所以有时候在行动中，总是异族组成的幻法营占据上风。
赵封被冷炎这么一呵斥，只好又一屁股坐下，没精打采地看着张珂。
张珂听了赵封的话，却眼睛一亮，像是想到了什么主意。
他看了看手中剩余的毒烟，转头对身旁的齐阳说道：“你带些人在附近找找看有没有其他出入口，如果有的话，就用东西把它堵死！然后再安排人守在那里！”
齐阳虽然不太明白张珂的意图，但还是立刻领命，带着人去寻找。
没过多久，齐阳急匆匆地跑了回来，“张哥，西边有个很隐蔽的小洞口，不过看起来只能容一个人通过，里面的情况不清楚。”
“好！把它堵死！再派些人守好！然后我们再分头搜寻一下其他出口，一定要把所有出入口都找出来！”张珂果断地说道。
齐阳领命后，再次转身离开，张珂则朝着另一个方向走去。
不多时，侯明带着人赶了过来，“情况怎么样了？”
冷炎简单地把情况说了一下，侯明看着那山洞，眉头微皱，“柳医师已经带着她特制的解药过来了，等服下解药，用不了多久你们就能恢复体力。”
冷炎和赵封一听，脸上顿时露出惊喜之色，赶忙坐直身子，满心期待地等着柳珍珍的解药。
“张珂呢？”侯明有些奇怪地问道。
“他去找其他出入口了，估计又有什么新点子。”冷炎回想起张珂和齐阳的对话说道。
“这小子！又想干什么！”侯明暗骂道。
没过多久，柳珍珍带着解药匆匆赶来。
那解药散发着淡淡的药香，士兵们服下后，仿佛有一股暖流在体内流淌，逐渐恢复了力气，原本苍白的脸上也重新有了血色。
张珂此时也回来了，“我把周围都仔细查看了一遍，除了之前发现的那个小洞口，还有两个很隐蔽的地方，看样子可能是出入口，我都已经派人守住了，并且准备把它们堵上。”
一旁的侯明实在忍不住了，上前几步，满脸疑惑地询问道：“你又想干什么！”
侯明瞪大了眼睛盯着张珂，目光中带着审视和不满。
张珂感受到这目光中的压力，轻咳了一声，说道：“老侯啊！这次你就放一百个心，绝对不会让大家陷入危险的！”
“那你说说你的计划！”侯明没好气地说道。
“其实很简单！还是用毒烟！”张珂嘴角微微上扬，露出一抹自信的笑容。
“你你你！还嫌我们不够惨是吧！”侯明一听就急了，眼睛瞪得更大了。
“哪能啊！老侯你就别担心了。这次我是打算把毒烟灌入他们的巢穴中，这样既不会对我们造成伤害，又能轻松解决那些狗头人，这不是一举两得嘛！”张珂耐心地解释道。
侯明仔细想了想，觉得这个办法似乎可行，这才将紧皱的眉头舒展开来，“那行！有没有什么事我能帮忙的？”
“等我这边灌毒烟的时候，你带队离远点，防止毒烟倒灌过来。等我这边毒烟放完，你们就立刻朝山洞里的狗头人发起进攻！”张珂认真地说道。
“好！就这么办！”侯明应道。
说完，两人便急匆匆地去执行各自的任务了。

第169章 山洞战
张珂全神贯注地指挥着手下，每一个动作都小心翼翼，他们操控着特制的工具，将毒烟朝着山洞各个可能的通风口与缝隙送去。
那毒烟仿若一条条隐匿于黑暗的无形毒蛇，在工具的引导下，缓缓地朝着山洞内部蜿蜒而去，似要将那无尽的黑暗吞噬。
而在山洞外的安全距离处，侯明带领着士兵们严阵以待。
此时，山洞内弥漫着一片死寂与慌乱。
那些原本被毒烟侵袭而瘫倒在地的狗头人，正拼尽全力地挣扎着，妄图恢复那逐渐消逝的体力。
他们尚不知晓，一场如暴风雨般凶猛的新危机，正从四面八方悄然而至。
张珂这边，额头早已渗出了细密的汗珠。
他的目光紧紧锁住毒烟的动向，不敢有丝毫懈怠。
尽管他们已经尽可能地让毒烟通过自制管道朝着山洞内涌去，但仍有少量毒烟如调皮的鬼魅一般，朝着山洞外蔓延开来。
看样子，这次张珂等人也要尝尝被毒烟折磨的滋味了。
不多时，张珂手中的毒烟终于消耗殆尽，与此同时，他和手下的士兵们也开始感觉到阵阵头晕目眩，仿佛整个世界都在天旋地转。
“珍珍！快拿解药来帮帮忙！”张珂朝着正忙碌的柳珍珍急切地呼喊着，声音中带着一丝慌乱。
柳珍珍面露难色，“珂哥，你们先等等吧！我这药虽然一次性配制的量挺大的，但也架不住人数太多！而且现在药材不足，我得先找找有没有能代替那几味药材的植物。”
张珂顿时尴尬不已，“你怎么不早说！”
“你也没告诉我你还要继续用毒啊！”柳珍珍反驳道。
张珂无奈地挥了挥手，满脸疲惫，“行吧！累了！毁灭吧！”
这时，侯明满脸笑意地走到张珂身边，调侃道：“老张啊！慢慢熬吧！说不定熬一会儿就过去了呢！”
“呸呸呸！你个乌鸦嘴！我还要带着殿主夫人去寻找灵旭呢！”张珂没好气地说道。
侯明一听“灵旭”这个名字，脸上的笑容瞬间消失得无影无踪，显然他可不想再面对灵旭那令人讨厌的嘴脸。
“你们把张将军和他的手下抬下去休息！其余人跟我缓步前进！至于其他几个出入口，就拜托冷将军和赵将军了！”侯明下达命令。
“没问题！”赵封迫不及待地回答道，眼中闪烁着兴奋的光芒，仿佛即将迎接一场刺激的挑战。
侯明带着大部分士兵朝着山洞缓缓进发，每个人都小心翼翼地拿着湿布巾捂住口鼻。
毕竟，这山洞中是否还有毒烟残留谁也无法确定，若是再次中招，像张珂他们那样没药治疗，后果不堪设想，到时候真不知道张珂会如何笑话自己。
山洞内，当新一波毒烟刚刚侵袭而来时，狗头统领便惊恐地惊叫起来，那声音在山洞中回荡，带着无尽的恐惧。
他对这毒烟的味道再熟悉不过了，就是这可恶的味道，刚刚让他失去了行动力，没想到此刻这噩梦般的气味居然再次袭来。
“赶快带着我走！这味道不对！”狗头统领声嘶力竭地吼道。
跟随在他身边的狗头人也在第一时间察觉到了这夺命的气味，然而，他们早已被毒烟侵蚀得虚弱不堪，根本没有力气再次逃离。
不多时，年幼的狗头人一个接一个地缓缓倒下，如同被狂风折断的幼苗。
紧接着，年长的狗头人也纷纷倒下一片，整个山洞内横七竖八地躺满了狗头人的身体。
剩下的那些狗头人，也只是在苟延残喘，仿佛风中残烛，随时可能熄灭。
侯明等人踏入山洞，脚下不时会碰到狗头人倒下的躯体，那触感让人心头一紧。
他们手持武器，高度警惕，时刻准备应对可能出现的反击，每一步都走得如履薄冰。
与此同时，在山洞的其他几个出入口，冷炎和赵封分别带领着一队士兵坚守岗位。
冷炎目光如炬，那眼神仿佛能穿透黑暗，紧紧地盯着洞口，不放过任何一丝细微的动静，宛如一只蓄势待发的猎豹。
赵封则有些按捺不住了，他看向冷炎，眼中满是焦急，“冷将军，你说侯明他们在里面会不会遇到什么大麻烦？咱们在这儿守着，感觉就像热锅上的蚂蚁，干着急啊！”
冷炎只是瞥了他一眼，语气严肃地说道：“别轻举妄动，我们的任务同样重要，要是放跑了一个狗头人，那将会后患无穷。”
在山洞深处，侯明他们遭遇了一小波仍有反抗能力的狗头人。
这些狗头人双眼通红，仿佛燃烧着两团愤怒的火焰，他们挥舞着手中的武器，不顾一切地朝着侯明等人疯狂冲来，那气势如汹涌的潮水一般。
侯明见状，大喊一声：“兄弟们，上！”
声音如雷鸣般在山洞中炸开，士兵们闻声而动，迅速与狗头人厮杀在一起。
一时间，喊杀声、武器碰撞声交织在一起，在山洞内不断回荡。
侯明挥舞着手中的长刀，每一刀都带着凌厉无比的气势，那长刀在昏暗的山洞中划过一道道寒光，如死神的镰刀一般，将冲过来的狗头人一一击退。
然而，这些狗头人却像是陷入了某种癫狂的状态，完全不顾自身安危，战斗愈发激烈，每一次攻击都带着同归于尽的狠劲。
尽管这些狗头人都已身中剧毒，但不知是不是开启了某种神秘的狂暴技能，在这狭小逼仄的山洞中，他们竟硬生生地将双方的阵亡对比率拉到了惊人的 1 比 500 左右。
这恐怖的数字让侯明都不禁感到一阵头疼，心中暗自诧异：“这也太夸张了吧！这些狗头人什么时候有这么强的战力了？这还算是中了毒的状态吗？”
侯明看着这艰难的局面，正准备改变作战策略时，前方的狗头人突然发出一声惨叫，那声音凄厉无比，仿佛要刺破人的耳膜。
紧接着，他们那原本猩红如血的双眼，缓缓恢复了清明。

第170章 懦弱且自私
侯明瞧见眼前情形，眼中光芒陡盛，高声呼道：“兄弟们，这些狗头人撑不住啦！加快进攻！”
恰在此时，前方的狗头人竟纷纷跪地，口中念念有词，语速快得惊人，声音嘈杂纷乱。
侯明虽听不懂，但从他们的肢体动作，也猜出了大概。
他看着跪地的狗头人，眉头微皱，心中虽有了数，可手中长刀依旧紧握，寒光在微光中闪烁，宛如择人而噬的毒蛇。
他小心翼翼地向前挪了几步，眼神警惕地扫视四周，同时向士兵们打了个手势，示意切莫轻举妄动。
“你们能听懂他们说啥不？”侯明压低声音，询问身旁一位懂异族语言的幻法营士兵。
那士兵眉头轻蹙，全神贯注听了会儿，回答道：“将军，他们在求饶，说毒烟太折磨人，不想再打了，求咱们放过他们。”
侯明眉头紧锁，满心犹豫。这些狗头人之前的凶猛残暴，如噩梦般萦绕在他心头。
此时若轻易放过，万一有诈，手下这些兄弟可就危险了，那后果简直不堪设想。
“先把他们围起来，别放松警惕。”侯明下令。
士兵们迅速行动，训练有素地将跪地的狗头人围了个水泄不通。
侯明缓缓上前，目光如电，大声道：“你们若真心求饶，就放下武器，把你们族群的所有信息都告诉我们，还有，这里有没有其他陷阱或者隐藏的狗头人？”
狗头人们面面相觑，眼中闪过一丝犹豫，而后互相看看，缓缓放下了武器。
其中一个年纪较大的狗头人，操着蹩脚的人类语言艰难说道：“我们……没……陷阱，族人……大多……在这，毒烟……太厉害，我们不想……死。”
侯明盯着他们，眼中怀疑未减，“那你们之前为何那般拼命？”
狗头人眼中闪过愤恨，“我们……被统领……用了狂战技能，当时……意识不清醒。”
“哦~”侯明点头，又详细询问狗头统领的位置和资料，这狗头人倒也配合，一五一十地说了出来。
至此，侯明才真正了解狗头一族。这一族放在外界，极易被忽视。他们体格强健，智力中等，却没什么修炼天赋。挖矿、搬运之类的活基本都是他们在干，可在这鸿蒙小世界就不同了。
在这里，大家都无法使用能力，只能依靠自身原本的体质。
不得不说，狗头人原本的体质相当不错，成年便有千斤臂力，而且繁殖能力强，每年都有不少幼崽出生，所以虽力量不算最强，但也算是巅峰种族之一。
不过，狗头人有个明显的缺点，就是欺软怕硬，整个族群没一个硬骨头。
所以狗头人族长搞了个狂战技能给各个统领，为的就是反败为胜。
这狂战技能可不简单，在这个不能用技能的世界里，它不仅能使用，还能传承，简直不可思议。
只是这次抓住的狗头人都是小角色，并不清楚这技能的使用方法。
“既然如此，你们选一个人跟我们去抓捕其他狗头人。”身后幻法营士兵将侯明的话翻译给狗头人。
“这……”跪地的狗头人对视后，心虚地移开目光，没人敢吭声。
“你们倒是说话啊！”侯明不耐烦了。
“大人……我们现……在连起……身都难，更不……能带你……们去抓……其他狗……头人了，要不……大人……自己搜……索一下。”
侯明看着畏畏缩缩的狗头人，恨不得抽他们。他指了指刚说话的狗头人道：“就你了！我找人抬着你走，你只要指路就行。”
“不……不是……大人……你听……”
“啪！”侯明一巴掌拍在狗头人脑门上，“别废话，断断续续的，难受死了，你只管指路。”
正当狗头人还想争辩时，侯明回头道：“要是连这都做不到，干脆杀了你，怎样？”
狗头人闻言，脖子一缩，“大人，我……可以的，这……路我熟、我……熟。”
侯明给旁边两个士兵使了个眼色，两人立刻上前抬起狗头人向前走去。
而此时，冷炎和赵封却乐开了花。
“哟！你们还好吗！”赵封一脸挑衅地看着刚从洞口搀扶着走出来的狗头人嬉笑说道。
只见领头的是两位狗头统领，他们身后是一群壮硕的狗头人和各族女人，其中一个担架上躺着那熟悉的狗头统领，只是如今已没了说话的力气。
“人族！你们好大的胆子，竟敢进攻我狗头人的据点，就不怕我们族长灭了你们人族？”
“呵！你们也太看得起自己了吧！”冷炎嗤笑道。
“哼，人族，如果你们现在退走还来得及，不然会给人族招来灭顶之灾。”另一位狗头统领威胁道。
“那就试试吧！”
冷炎话音刚落，赵封就带着破虚营向前冲去。
前方的两位狗头统领见状，仰天怒吼一声，拿出一袋粉末状的东西洒向天空，“狂战！”
只见后方的狗头人双眼瞬间充血，原本虚弱的身影猛地高大起来。
随着狗头统领的怒吼，双方兵马瞬间撞在一起，一时间血肉横飞。
在多种条件交织下，三大营竟和狗头人打得难解难分。
此时，狗头人那边焦急起来，毕竟狂战技能维持不了多久。
看着眼下的情况，前方两位狗头统领瞬间把眼光放在躺在担架上的狗头统领。
“要不要。。。”
“可是他爷爷可是部落长老啊！你确定这样做没问题？”
“不然你说怎么办？死在这？”
“行吧！”
说完，两名狗头统领同时来到担架边，“苟城，现在的情形并不乐观，我们想让你手下也使用狂战，然后我们俩带着你跑！”
苟城闻言并未多想，“可以！赶快带我离开这！”
“好！”
两人当即再次掏出药粉，轻轻吹到四周瘫软的狗头人身上，一旁的狗头人纷纷红着眼睛加入战场，而他们俩则带着苟城朝附近的山坡跑去。

第171章 苟城
“快快快！你们两个是没吃饭吗？”苟城急得怒吼，那声音在空气中炸开，透着浓浓的焦躁。
两名统领脸色阴沉如墨，若不是担心有什么意想不到的变故，他们早就抛下苟城自顾自地走了。
“吼什么吼！你不知道我俩也中毒了吗？能抬着你，我们已经是拼尽全力了！”其中一名统领怒目圆睁，朝苟城吼道。
苟城气得满脸通红：“你你你！你难道不知我爷爷是谁？竟敢如此对我说话！”
那统领只是冷冷一笑，并未回应。
“好！好！好！等回去有你们好看！”苟城气得浑身发抖，冷哼一声后便不再言语。
此时，他们总算快接近最初的入口了。
只要穿过这个路口，便能一路奔入密林中，再从林中的水道返回狗头族群的主城。
“卧槽！这三个家伙是什么人？”人族这边有人惊叫道。
“他们从哪儿冒出来的？怎么绕到这儿了？”另一人满脸疑惑。
“别废话了，赶紧把他们拿下！”有人高喊。
刚经过柳珍珍调养恢复过来的张珂等人，迅速将这三人团团围住。
那两名狗头统领见状，脸色变得铁青：“尼玛！怎么这么多人堵在这儿？你们是在这儿晒太阳不嫌刺眼吗？”
“人太多了，就凭咱俩，根本冲不出去！”想到这儿，两人无奈地将目光投向了苟城。
苟城一脸茫然地看着他们：“敌人都围上来了，你们看我干嘛？”
“对不起了！”两名统领猛地放下担架，然后用力撑开苟城的嘴巴，将药粉灌了进去。
“呜呜呜……”苟城双眼圆睁，眼中满是难以置信，愤怒在眸中如火焰般熊熊燃起。
“赶紧！我们一人一包，我扔左边，你扔右边，尽量往人族后方的人那里扔。”
张珂瞧见他们的动作，心中警铃大作，当即大喝一声：“不好，他们要放毒粉，快屏住呼吸！”众人听闻，急忙用衣袖紧紧掩住口鼻。
两名狗头统领趁机把药粉包朝人族后方扔去。
白色粉末瞬间在空气中弥漫开来，人族队伍后方顿时传来一阵咳嗽声，不少人吸入药粉后，脸色痛苦，原本严密的包围圈也出现了一丝慌乱。
就在众人慌乱躲避药粉之时，两名狗头统领将双眼冒红光的苟城朝着人群用力抛去，随后悄悄往后退去。
那些吸入药粉的人摸了摸自己，除了刚开始呼吸有些不适外，并无其他异常。
“难道我有抗体？”一人瞪大双眼环顾四周，发现周围人也是一脸茫然，在人群中四处张望。
“卧槽！别是被骗了吧！”
就在众人以为被狗头人戏耍之时，刚落地的苟城竟猛地站了起来。
“吼！”一声高亢的怒吼从苟城口中发出，紧接着，他的身体开始不断膨胀，直到变成原本的三倍大小才停止。
张珂见状，立刻示意众人停下。
“不应该啊！这个世界难道还能使用技能？”张珂眉头紧皱，满脸疑惑。
一旁的柳珍珍却似乎看出了些端倪：“珂哥，我觉得像是某种药物的作用。”
张珂一愣：“科技与狠活？”
柳珍珍点头，张珂不禁感叹：“谁说狗头人没脑子，他们这科技树可比其他种族高多了！”
“不好！珂哥，他来了。”两人交谈间，苟城已朝着人群猛冲过来。
张珂眼神一凛，赶忙将柳珍珍护在身后，大声喊道：“大家小心，别被他撞到！”喊完，他带着柳珍珍率先朝一侧闪去，其他人见状，也纷纷跟着躲避。
可事与愿违，前面的人勉强躲开了，吸入过药粉的人可就没这么幸运了。苟城一路朝着后方冲去，顺着气味不断转向。只见他大手一挥，轻松地将眼前两人捞起。
“啪！”一声脆响，苟城手中的两人瞬间没了气息，只剩下被挤压得严重变形的尸体。
“卧槽！这家伙太猛了！”附近的玩家见状，惊恐地再次集体向后退了一步。
但这并没有什么用，苟城迈出一步，又将另外两人抓在手中，相同的悲剧再次上演。
张珂看着眼前这一幕，眉头紧锁，沉思片刻，直到苟城又捏爆两人后，他才大声喊道：“吸入药粉的人集中在一起，然后集体往后退，没吸药粉的人直接从他背后攻击。”
听到命令，众人立刻行动起来。
只见苟城继续朝着吸入药粉的人冲去，而他的背后则是一群玩家不断朝他后背挥剑砍杀。
然而，让众人意想不到的是，苟城的身躯坚硬无比，无论大家如何奋力劈砍，都无法在他身上留下丝毫痕迹。
众人的攻击如同蚍蜉撼树，不仅没伤到苟城分毫，反而彻底激怒了他。苟城猛地转身，庞大的身躯带起一阵狂风，如同一头凶猛的巨兽，将身后攻击的玩家们吹得东倒西歪。
“这可怎么办？他这力量和防御太恐怖了！根本破不了防啊！”一名玩家满脸惊恐，声音都在颤抖。
张珂在一旁也是眉头紧皱，大脑飞速运转，思索着应对之策。
这时，一直在仔细观察苟城的柳珍珍似乎有了发现：“珂哥，你看那异族的腹部，颜色好像有些不一样，会不会是因为药剂用量的问题，那里是他的弱点？”
张珂顺着柳珍珍手指的方向看去，果然，苟城的腹部有一块区域与其他地方明显不同。
“没办法了，死马当作活马医，先试试再说！”张珂当机立断，立刻更改指令：“大家听着，集中攻击他的腹部！”
玩家们听到命令，精神一振，再次朝着苟城的腹部发动攻击。一时间，无数的刀剑如同密集的雨点般朝着苟城的腹部倾泻而去。
苟城似乎察觉到了致命的威胁，急忙用粗壮的手臂护住腹部，可攻击实在太过密集，仍有不少刀剑突破了他的防御，落在了腹部的目标位置上。
“嗷！”苟城发出一声痛苦的嚎叫声，腹部的皮肤开始出现细微的裂缝，黑色的液体从裂缝中渗出。
看到攻击有了效果，众人顿时士气大振，攻击愈发猛烈。
苟城被彻底激怒了，他猛地抓起旁边别人掉落的长枪，疯狂地挥舞起来。
长枪在他手中化作一阵令人胆寒的金属风暴，而且他的移动速度极快，眨眼间便朝着人群冲了过来。
众人见状，本想躲避，可人群太过密集，一时间根本无法躲开。
仅仅片刻，一条血腥的通道便在人群中出现了。
而一直在后方暗处窥视的两名狗头统领，见人群再次陷入混乱，它们不敢再耽搁，瞅准人群最薄弱的地方，猛地冲了过去。

第172章 幸运的苟城
战场上，玩家们被苟城凶猛的攻击冲击得七零八落，一时间，凄厉的惨叫声此起彼伏。
张珂心急如焚，他的双眼紧紧盯着如同恶魔般肆虐的苟城，心中清楚地知道，若不能迅速遏制苟城的攻势，在场的所有人都将被无情地吞噬，葬身于这片血腥之地。
与此同时，另一边的两个狗头统领也发起了凌厉的冲击。
混乱中的玩家们本就已方寸大乱，面对这两个凶猛的敌人，更是显得力不从心，根本无法形成有效的阻拦。
张珂的目光在快速突围的两个狗头统领身上停留，眼中怒火中烧，血丝密布。
他又看向正在人群中大开杀戒的苟城，这家伙没有丝毫要逃走的迹象，仿佛在享受着这血腥的杀戮盛宴。
张珂深吸一口气，当机立断，大声吼道：“吸入药粉的人，立刻朝着山洞跑，其余人，跟我一起集中力量，拦住那两个想跑的狗头统领！”
张珂的话音如同在混乱的战场上敲响了一声战鼓，刚刚还如一盘散沙般稍显混乱的人群，立刻行动起来。
吸入药粉的玩家们毫不犹豫朝着山洞奔去，他们以自己的身躯为引，用一种近乎悲壮的方式，像玩接力一般，前赴后继地将苟城引入了那黑暗幽深的山洞之中。
而剩下的玩家们则迅速集结，将两个狗头统领团团围住。
他们的眼中燃烧着愤怒的火焰，每个人都死死地盯着这两个的罪魁祸首，眼中泛红。
战场上，玩家们不断倒下，鲜血在土地上流淌成河。
张珂拨开的人群，决然地走了出来。
那两个狗头统领瞬间就注意到了他，它们那狰狞的眼中闪过一丝狠厉，当即认出了张珂就是指挥人族战斗的关键人物。
没有丝毫犹豫，其中一个狗头统领举起大刀，向着张珂狠狠劈来，那一刀裹挟着凌厉的风声，仿佛要将空气都撕裂。
张珂临危不乱，他脑海中迅速闪过冷炎战斗时的脚步，身体下意识地模仿起来。
只见他猛地一个滑铲，巧妙地避开了狗头统领那凶猛的一刀，紧接着，他顺势拔剑，一道寒光闪过，使出了一个拔剑斩。
两人身形交错，擦肩而过的瞬间，一股如同雷鸣般的巨大轰鸣声在战场上炸开。
张珂只觉得右手传来一阵剧痛，那股力量仿佛要将他的手臂碾碎。
他定睛一看，右手已经扭曲变形，原本紧握在手中的剑也不知去向。
再看那狗头统领，它的右腰出现了一条深深的血痕，鲜血缓缓渗出，但除此之外，它似乎并未受到其他严重的伤势。
“珂哥！”柳珍珍见状，脸色瞬间变得惨白，她心急如焚地朝着张珂跑去。
周围的玩家们也纷纷呐喊着一拥而上，死死地缠住了两个狗头统领，不让它们再有机会对张珂发动攻击。
柳珍珍很快来到张珂身边，她看着张珂那扭曲的手臂，眼中满是心疼和担忧，带着哭腔说道：“珂哥，你说你一个指挥官，干嘛要这么拼命啊！”
张珂咬了咬牙，强忍着疼痛说道：“怕什么！反正又死不了，大不了再重新进来。现在我算是彻底明白了，在这个残酷的世界里，光靠指挥可不行，还必须得拥有强大的个人实力！”
柳珍珍闻言，没好气地白了他一眼，“你啊你！就你能！”
自从萧景河展现出那么强大的指挥能力后，张珂就彻底放飞自我了。
“你也不想想，你要是死了，这一来一回的，我们大家可就群龙无首了啊！”
张珂扯动嘴角，勉强挤出一丝笑容，“这不是还有首长嘛！他的指挥能力比我还强呢。”
柳珍珍还想再好好数落张珂几句，可战场上形势危急，容不得他们再有丝毫耽搁。
此时，那两个狗头统领见玩家们的包围圈越缩越紧，竟同时从怀里掏出一颗黑色的药丸，迅速塞进嘴里。
刹那间，惊人的变化发生了，它们的身体像是被吹起的气球一般，迅速膨胀起来，转眼间就庞大了一倍。
与此同时，它们的眼中泛起了狂暴的红光，只是目前还比较微弱，尚未能完全吞噬它们的神志。
张珂刚刚安排上前的圆盾手们，还没来得及站稳脚跟，就与两个狗头统领接触上了。
只听一阵沉闷的撞击声响起，圆盾手们就像脆弱的树叶般，被那无可匹敌的力量打得向后飞去，重重地摔落在地，不少人甚至直接昏死过去。
张珂见状，心中的怒火“噌”地一下就冒了起来。
他的眼神变得无比坚定，心中涌起一股决绝之意，哪怕是付出自己的生命，他也要将这两个狗头统领拦下来。
就在这时，山洞方向突然传来一阵剧烈的震动。
张珂心中一凛，不禁暗自思忖：难道是苟城在山洞中引发了什么可怕的变故？他急忙转身，朝着山洞的方向望去。
只见苟城浑身是血，他的手中还抓着几名玩家的尸体，正一步一步缓缓地从山洞中走出来。
张珂顾不上手臂的疼痛，他转头对柳珍珍急切地说道：“珍珍，情况不妙，我们可能拦不住了！你带着大家先撤，这里交给我！”
柳珍珍一听，立刻瞪大了眼睛，满脸倔强地说道：“不行！这次我可不会再让你把我留在最后了！要死我们一起死！”说完，她毫不犹豫地朝着苟城飞奔而去。
张珂见状，额头上青筋凸起，心急如焚。
他急忙就要上前去拦住柳珍珍，他不能让她去冒险，那无疑是羊入虎口。
而就在柳珍珍即将踏入苟城的攻击范围之时，突然，一声轻微的脆响从苟城的身体中传来。
紧接着，惊人的一幕发生了，只见苟城那庞大的身躯像是泄了气的皮球一般，急速地缩小。
随后，他就像一根被砍倒的木头，直挺挺地朝后倒去。
刚刚还一副视死如归模样、紧张地朝着苟城跑去的柳珍珍，看到这一幕，顿时瞪大了双眼，眼中满是惊愕。
她下意识地停下脚步，满脸茫然地望向身后同样目瞪口呆的张珂。
“珂哥！他……他是不是碰瓷啊！”柳珍珍满脸慌乱，声音都有些颤抖地问道。
张珂也是一脸茫然，但还是没好气地说道：“珍珍，这是战场，生死相搏呢，哪有人跑到这儿来碰瓷的！”
“那他这……”柳珍珍刚想说些什么，突然像是想到了什么，她急忙转身，跑到苟城身边，蹲下身子仔细地检查了起来。
“珂哥，他没死！还有一口气呢。”柳珍珍大声喊道。
张珂闻言，急忙赶了过去。他蹲下身子，仔细查看了一番苟城的情况，发现确实还有微弱的气息。
他立刻叫来几名玩家，吩咐他们搜刮苟城身上的物品，然后将他抬到一旁较为安全的地方。

第173章 追杀与阻拦
两名狗头统领正与玩家们激烈厮杀，每一次挥刀、每一次怒吼都带着无尽的杀意。
尽管他们的注意力大部分都被眼前的玩家所牵扯，但那敏锐的余光，还是捕捉到了被抬起的苟城。
“他……他怎么还活着？这仅仅百分之五的存活率，他竟然都能撞上？”其中一个狗头统领瞪大了双眸，满脸都是难以置信的惊愕，声音都因为震惊而微微颤抖。
“我也不清楚啊！现在可怎么办？”另一个狗头统领也是一阵慌乱。
他们深知苟城若活着回去，等待他们的将是灭顶之灾，那是比死亡还要恐怖的长老之怒，是能让灵魂都为之颤栗的酷刑。
片刻之后，其中一个狗头统领眼中闪过一丝决然。
他咬着牙，从牙缝中挤出几个字：“不能就这样回去，如果苟城成功返回，我们必然会被长老以最残忍的方式灭掉。我宁愿死在这里，也绝不想遭受那种恐怖的折磨。”
另一个狗头统领听闻此言，狠狠地点了点头，眼中同样燃烧起火焰：“好！先回去干掉苟城再突围！”
语毕，两个狗头统领毫不犹豫地改变方向，朝着苟城所在之处疯狂杀回。
玩家们见狗头统领突然杀回，顿时阵脚大乱。
而刚刚赶到的张珂，也被这突如其来的变故惊得一脸诧异。
他紧紧地盯着返回的狗头统领，眉头紧锁，心中充满了疑惑。
顺着他们目光看去，张珂这才恍然大悟，原来他们的目标竟然是那位已经昏迷不醒的狗头统领。
“咦！看他们这眼神，不像是要救那狗头统领啊，反而满满的都是杀气！难道……”张珂心中暗自猜测，一种不安的情绪如毒蛇一般在他心中缓缓蔓延，让他的心跳不自觉地加快。
想到这里，张珂不敢有丝毫迟疑。
既然这两个狗头统领不想走了，那正好，就成全他们。
但是，此刻，保护好那位昏迷的狗头统领才是重中之重。
“珍珍，你们赶快带着那狗头统领朝冷将军那边走，这两个家伙的目标是昏迷的狗头统领。”张珂用尽全身力气大声喊道，在嘈杂喧嚣的战场上清晰地传开，盖过了周围的喊杀声和兵器碰撞声。
说完，张珂立刻指挥附近的玩家，“兄弟们，我们一定要拖住这两个家伙，为珍珍他们争取时间！”
玩家们听闻，立刻毫不犹豫的包围住了两个狗头统领。
而一旁的柳珍珍听到张珂的呼喊，也顾不上再检查狗头统领的伤势了。
她迅速站起身来，指挥着几个身强力壮的男玩家：“快，抬起他，我们往冷炎将军那边跑，速度要快！”
说完，几人抬起狗头统领，朝着冷炎所在的方向狂奔而去。
两个狗头统领见人族竟然要抬走苟城，顿时怒不可遏，眼中的红光愈发炽烈。
他们再次从怀里掏出一些药粉，毫不犹豫地将药粉塞进嘴里。
随着药粉入腹，他们的身躯开始剧烈变化。
肌肉如同吹气球一般迅速膨胀，血管凸起，如同粗壮的树根在皮肤下蜿蜒，仿佛每一寸肌肤都蕴含着能毁灭一切的爆炸性力量。
这一次，他们的身躯膨胀到了原本身躯的 2.5 倍，散发着令人胆寒的气息。
他们也知道，这已经是极限了，如果再吞下药粉，就会像苟城之前那样，陷入极度的危险之中。
只有像苟城那种运气好到逆天的家伙，才有可能在这种情况下存活下来，而显然，他们没有那样的自信。
这种极限状态下，他们维持不了多久。
此刻，对他们来说，这是生死时速的时刻。
他们望着眼前密密麻麻的人群，深吸一口气，随即同时朝两旁杀去。
玩家们诧异的望着分开的两人，心中满是疑惑，完全猜不透他们要做什么。
就在这时，他们同时站定，随后狂吼一声。
只见他们右脚死死的撑着地面，右手举刀，身躯却用力的向左边转去。
张珂见状陡然一惊，脸色瞬间变得惨白：“不好！大家立刻散开！”他的声音带着前所未有的紧张和急切。
虽然张珂的提醒很快，玩家的反应速度也不慢，但是再快也没有两位狗头统领的速度快。
只见两道刀刃风暴在他们的旋转中缓缓成型，那风暴如同一头头狰狞的巨兽，携带着无尽的血腥与杀戮之气，疯狂的向着玩家们袭去。
同样的场景再次在玩家群里展开，只是这次是两条带血的路。
玩家们在风暴面前如同脆弱的蝼蚁，瞬间被撕成碎片，鲜血飞溅，惨叫连连。
两个狗头统领疯狂的朝着柳珍珍奔跑的方向转去，而玩家们却因为那恐怖的刀刃风暴而无能为力。
“卧槽！这药在这个世界完全是犯规啊！”一个玩家惊恐地大喊道。
“谁说不是呢！一想到进攻狗头一族时来成百上千个刀刃风暴，我感觉我要崩溃了！”
“兄弟，别说了，张老大都追上去了。”有人指着前方的张珂喊道。
刀刃风暴的压迫力使得玩家不敢上前，就在大家都还在默默讨论时，张珂的身影如一道闪电从人群中冲了出来。
“别他妈的傻站着，给我拦住他们啊！”张珂一边跑一边吼道。
“这……”玩家们听见张珂的吼叫声，第一次没有快速行动起来。
他们不是不想动，而是那刀刃风暴实在太过恐怖，挨着就死，碰着就亡，他们就这样去阻拦，无疑是以卵击石，毫无意义。

第174章 崩坏、屠杀
张珂的脑海中此时只有一个坚定不移的念头，那就是阻止狗头统领，至于其他的，他无暇顾及，也根本不想去考虑。
他毫无畏惧，身姿如电，迅速地越过那仿若能撕裂一切的刀刃风暴，朝着不远处的一个山坡狂奔而去。
山坡上，巨石林立，他调动起全身的力量推动着山坡上的巨石。
一块、两块……巨石在他的推动下开始滚动，继而如炮弹一般朝着刀刃风暴狠狠砸去。
“轰！轰！轰！”每一次撞击都如同雷鸣，巨石与刀刃风暴碰撞，溅起无数火花。
虽然这并没有让刀刃风暴彻底停下，但那疯狂旋转的风暴确实有了一丝迟缓，就像是一头狂奔的巨兽被稍微扯住了缰绳。
身后的玩家们看到张珂这近乎疯狂的操作，先是一愣，随后猛然惊醒，“还有这一招！”
这一声呼喊像是在平静的湖面投下了一颗巨石，激起千层浪。
他们原本有些萎靡的斗志瞬间被点燃，玩家们像是脱缰之马，奋力奔跑起来。
但是大部分玩家竭尽全力也难以追上那风驰电掣般的刀刃风暴，然而，总有那么一些佼佼者，他们速度奇快。
这些玩家成功赶到了刀刃风暴的前方，他们目光扫视四周，寻找着一切可以阻拦的东西。
巨木、巨石，凡是能看到的、搬得动的，都成了他们的武器。
有人咬紧牙关，双手抱住巨大的石块，那石块几乎和他的身体一样大，却被他高高举起，朝着狗头统领的方向奋力扔去；有人扛起粗壮得如同水桶般的树干，青筋在额头和手臂上凸显，怒吼着将树干抛出。
玩家们这一系列的操作可把狗头统领气得不轻。
它们本来时间就紧迫，每一秒的耽搁都可能让它们的计划功亏一篑，如今却接二连三地被这些玩家骚扰。
它们那本就不多的理智，像是被白蚁蛀蚀的堤坝，渐渐地开始崩坏。
它们的眼神变得愈发疯狂，原本还有些人性的光芒彻底消失，只剩下如野兽般的凶光，那目光仿佛能将世间的一切都撕成碎片。
随着时间无情地流逝，原本依靠刀刃风暴快速突进的两个狗头统领，终究还是被玩家们的顽强阻拦停了下来。
它们望着渐渐远去的苟城，眼中满是愤怒和不甘。
它们转过头，愤怒地盯着再次围上来的玩家们，眼中的怒火仿佛要将整个世界都燃烧殆尽，那熊熊燃烧的怒火几乎要化为实质，炙烤着周围的空气。
“好好好！你们想我俩死！那你们也别想好过！”其中一个狗头统领怒吼道，声音如同闷雷，在山谷中回荡。
说完，两个狗头统领纷纷从腰间掏出药粉，毫不犹豫地吞了下去。
刹那间，一股强大而诡异的力量从它们体内爆发出来，它们的身躯开始膨胀，肌肉像是被吹起的气球般不断鼓起，骨骼也在咔咔作响中发生着扭曲变形。
这一次，它们的身体已经变得畸形而恐怖，那模样与刚刚苟城变成的怪物相差无几。
只是这次没有了药粉气息的协助，它们彻底陷入了疯狂，展开了一条无差别的屠杀之路。
“退！都给我退！”张珂见暴走的两个狗头统领不再追杀柳珍珍他们，立刻声嘶力竭地对着所有人吼道。
玩家们听到这声呼喊，也立即反应过来。
刚刚还紧紧围拢在一起的玩家们顿时作鸟兽散，朝着四面八方狂奔而去。
然而，此时的两位狗头统领岂是那么好躲避的？它们速度快得惊人，每一步落下都在地面上留下深深的脚印。
在山洞中的时候，那么多玩家面对苟城也才坚持了短短一会儿，如今两头怪物诞生又岂是这些慌乱逃窜的玩家所能抵挡的？
一场血腥而残酷的屠杀在众人之中迅速展开。
狗头统领手中的大刀挥舞，每一次挥动都带起一阵腥风血雨。
一刀挥过去，便是几十个人头落地，鲜血如喷泉般四溅，染红了大地。
仅仅不过 1 分钟，就有接近 5000 人被砍掉脑袋，那场面宛如人间炼狱。
这恐怖的杀伤力简直比烘炉族还要夸张数倍。
如果单论战斗力，吃了药的狗头统领几乎是烘炉族族统领战力的十倍有余。
只是众人不知道的是，烘炉族在鸿蒙小世界中只能算巅峰异族中最后一名，而狗头一族也是倒数第二名，这两个族群因为排名相近，所以经常互通有无。
不过，烘炉族并不喜欢使用那些要命的药粉，他们更崇尚自身力量和装备的运用。
也正因如此，之前面对烘炉族的时候，玩家们虽然艰难，但也不至于如此狼狈。
可要是烘炉族也像狗头统领这般不顾一切地使用药粉，那想要抓住他们，就算是在对他们有克制作用的水中作战，玩家们也要付出几乎毁灭的代价。
当初灵空也只是灭掉第 10 的巅峰异族，而前 5 的巅峰异族连灵空都忌惮三分。
现在仅仅是第八的狗头一族的一个分支就能让众人如此狼狈不堪，若是面对前 5 的异族，那简直不敢想象会是怎样的一番惨状。
在这残酷的屠杀下，时间仿佛过得格外快。
短短的 1 小时，张珂带领的百万玩家几乎死伤殆尽了。
毕竟经过前面几场激烈的战斗，原本人数就已经削减了一半。
如今，在这两个狂暴的狗头统领的肆虐下，玩家们就像脆弱的蝼蚁，毫无还手之力。
如果狗头统领如今的状态还能坚持 40 分钟以上，那张珂等人就真的只有死亡这一条绝路可走了。

第175章 收官
彼时，侯明刚从山洞走出，映入眼帘的是三大营那凋零的惨状，仅剩下寥寥数人，他的眼中满是震惊，声音都不自觉地颤抖起来：“冷将军，这是……”
冷炎瞥了他一眼，疲惫与无奈在脸上交织，“如你所见，三大营就剩我们几个了。”侯明听闻，猛地喷出一口鲜血。
“冷将军，你没事吧？”侯明急切地要上前查看。
冷炎伸手阻拦，“我没事，只是没料到失去诡力后我们竟如此脆弱，怪不得王溟大人说即便境界相同，我们也会被三支主力军碾压。”提及王溟大人的话，冷炎眼中闪过一丝复杂神色，有无奈，更有不甘。
一旁的赵封脸色同样阴沉得吓人，那次和王溟大人的谈话仿佛一块巨石，沉甸甸地压在他们心头，那其中透露的信息，让他们觉得很不爽。
“好了！既然你出来了，就回去支援一下张珂吧，刚刚有两只狗头统带着另一只狗头领跑他们那边去了，这对他们而言是个巨大威胁。”冷炎看向侯明说道。
侯明看了看冷炎等人暂无危险，毫不犹豫地转身，朝着张珂的方向飞奔而去，同时将冷炎等人俘获的几只狗头人带走，毕竟冷炎他们人手太少，这些狗头人留在这是个隐患。
而在侯明赶路之时，张珂这边却陷入了前所未有的生死危机。
“大爷的，跑又跑不掉，打又打不过，从来没打过这么恶心的仗，用人海战术都怼不死。”一个玩家边跑边骂骂咧咧。
“就是啊！一想到后面还要面对一大群这样的怪物，我就害怕！”另一个玩家附和着。
“你们说得没错，可拜托别说了，没看到屁股后面那三十米长的大刀吗？”又有一个玩家大声喊着，声音都变了调。
“卧槽！我闪！”随着这声呼喊，一堆玩家失足掉进了山底。
“哈哈哈哈！闪过了吧！”上面两个玩家停下脚步嘲笑着。
然而，一道刀光闪过，两个带着笑容的人头瞬间飞起，朝着山谷坠去。
“呼、呼、呼~这两个家伙怎么还这么难缠！”张珂等人抬着苟城，狼狈地四处闪避着身后那狂暴的身影。
“继续分散！把它们引走！”张珂大声指挥着。
“珂哥！要不……我们把……这家伙丢……下，不然……我们可能都……跑不掉！”柳珍珍气喘吁吁地提议。
“不行！我们必须打听出这种药品的炼制方法！这简直是为我们量身定做的！我们最不怕的就是死！你能想象这拼命药对我们的重要性吗？”
“可是……”
“没有什么可是！现在我们必须拖延足够的时间，只有等药效消失，我们才能活下去。”
柳珍珍不再劝说，望着再次被引走的两只怪物，眼神变得无比坚定，“珂哥，既然你坚持如此，这次就由我来守护你！”
看着仍在吃力抬着苟城奔跑的张珂等人，柳珍珍下定了决心。
又过了半小时，两头怪物依旧不知疲倦地追着张珂等人，柳珍珍望着张珂的背影，深吸一口气，“最后一组，跟我分开跑！”
说完，柳珍珍带着剩下的人朝着不同方向奔去。
“珍珍！你疯了！”张珂回头见柳珍珍跑开，大声呼喊，但柳珍珍的身影已如离弦之箭般远去。
“你们快走！别管我！”柳珍珍回头望着张珂大喊，脸上是决然之色。
张珂咬咬牙，他知道不能浪费柳珍珍争取来的机会，“走！”一声令下，众人抬着苟城加快速度逃离。
就在张珂等人向前奔跑不足两分钟，侯明带队赶来。
看着双眼通红的张珂，侯明吃惊地喊道：“老张！怎么回事？”
张珂晃了晃晕乎乎的脑袋，看到侯明，这才松了一口气，“老侯，救珍珍！”说着为侯明指了一个方向。
随即张珂等人耗尽全身力气，猛然摔倒在地。
侯明看着脱力的张珂，只犹豫了半秒，便吼道：“跟我走！”
随即，玩家们陆续绕过张珂，朝着柳珍珍逃跑的方向赶去。
不多时，侯明听见前方传来几声惨叫。
只见不远处，一个个头颅高高飞起，地平面上，两只丑陋的怪物举着大刀疯狂挥舞。
“三、四、五、六军左右夹击，一、二军跟我正面突击！其余人全部去保护柳珍珍！”
玩家们整齐划一地行动起来，而远处，柳珍珍正在上百位玩家的保护下拼命奔跑。
此时，没人注意两位狗头统领眼中的红光越来越弱，它们的时间不多了。
虽然侯明等人速度不慢，但距离柳珍珍等人不算近，即便拼尽全力，也只能眼睁睁看着怪物逐渐屠杀完柳珍珍身边的人。
就在怪物刚杀光最后一波掩护柳珍珍的人时，前方又迎来大批玩家。
“首长！”柳珍珍看到前方带队的萧景河，喜极而泣。
刚刚打扫完战场来寻找张珂等人的萧景河，看到跟在柳珍珍身后的怪物也吃了一惊，立刻安排道：“所有盾手冲锋，一定要护下柳珍珍！长枪手也给我冲上去，务必拖住这怪物的仇恨！”
只见众人整齐的越过柳珍珍，迎上了怪物的巨刃。
“砰！”只是一个照面，前排的盾手瞬间被怪物的突击冲至高空，在空中，他们还不断喷吐着破碎的内脏。
“这么强！”不远处的萧景河有些吃惊。
“长枪手，用四方阵给我困住它们，压缩它们的攻击空间！”萧景河马上改变策略，想用人数将两个狗头统领困住。
此时，柳珍珍刚好跑到萧景河身边。
她脚下一软，跌倒在萧景河身旁，焦急地说道：“首长！别用困阵！这两个怪物我们根本破不了防！它们力量大得离谱，这样只会增加伤亡！”
萧景河闻言，神色变得严肃，如果真的无法破防，确实不能压缩空间。
就在他准备让玩家们分散时，“噗、噗！”两声奇怪的声音传入众人耳中。
只见刚刚还大杀四方的两个狗头统领的身躯，如被放了气般迅速缩小，伴随着两声不甘的怒吼，双双倒在众人面前。
“你打哪了？”
“我打哪了？”
“你不知道？”
“我不知道啊！我枪都还没刺出去呢！”
一群茫然的玩家看着倒地的两只狗头统领，议论纷纷。
只有不远处的柳珍珍，看着倒地的狗头统领，缓缓松了口气。
“它们这是？”萧景河疑惑地看向柳珍珍，仿佛在问这就是你说的不破防？
柳珍珍赶忙解释道：“它们这是使用了特殊药品，有持续时间的，现在应该是时间到了。”
萧景河这才明白过来，他让旁边的几位女性玩家扶起柳珍珍，自己则上前查看。
而此时，侯明也正好赶了过来。

第176章 重聚，再次出发
“首长好！”侯明恭敬地向前，行了一个标准的军礼。
萧景河却只是淡淡地白了他一眼，便径直走向那倒地的狗头统领。
他蹲下身子，仔细地打量着。
“死了？”萧景河头也不抬，向正在检查狗头统领的人询问道。
“死透了！整个内部器官都被破坏得一塌糊涂！”检查的人回应道，声音里带着一丝惊叹。
萧景河微微点头，缓缓起身，转身望向侯明，脸色瞬间变得无比严肃，眼神中仿佛有火焰在燃烧，“到底怎么回事！你难道不清楚一个医生在战场上意味着什么吗？现在可好，只剩下柳珍珍一人了！”
侯明见状，下意识地缩了缩脖子，就像一只受惊的鹌鹑。
他小声嘀咕着：“这可不关我的事啊！是张珂那小子搞出来的。”
可当他的目光触及萧景河眼中那熊熊怒火时，那些辩解的话语就像被鱼刺卡住般，又被他咽了回去。
他耷拉着脑袋，像个做错事的孩子般，站在一旁，大气都不敢出。
“行！不说话是吧！那就暂时取消你的指挥权，后续指挥由我亲自担任。”萧景河气得胸膛剧烈起伏，怒声说道，每一个字都像重锤般砸在侯明心头。
侯明张了张嘴，嘴唇微微颤抖，犹豫再三，最后还是从牙缝里挤出一个“是！”字，那声音低得仿佛只有他自己能听见。
柳珍珍看着垂头丧气的侯明，心中不忍，她强撑着虚弱的身子，想要为侯明解释，“首长，这不能怪侯团长，这全是……”
萧景河猛地一挥手，打断了柳珍珍的话，“不用多说，战场局势瞬息万变，作为指挥官，必须要有大局观。若是连这点事都处理不好，根本没有资格指挥军队！现在我们还有复活的机会，如果到了真正残酷的万族战场，后果不堪设想，那种惨烈的结局不用我多言吧！”
柳珍珍闻言也不敢说什么，只是默默的玩着衣角。
而此时，休整了一会儿的张珂刚站起身，便看到了疲惫归来的冷炎和赵封。“两位将军，你们这是……”张珂瞪大了眼睛，看着眼前这狼狈不堪的两人，满脸的惊愕。
冷炎一脸冷漠地走到张珂身边，一言不发，宛如一座冰山。
只有赵封将之前对侯明解释过的事情，又向张珂复述了一遍。
张珂听完，不禁长叹了一口气，心中满是唏嘘。
他深知，如果那两个狗头统领选择带着其余狗头人一起突围，冷炎等人根本没有机会将它们全部拦下。
那样的话，三大营恐怕会全军覆没，而狗头统领则会带着大量狗头人逃之夭夭。
这些狗头人虽说头脑并不聪慧，这么多年来仅仅学会了斗阵的技巧，但在战斗中，它们通过统一的指挥，确实能对其他种族形成压制。
只是这次，它们那容量不多的大脑并未想到这些。
“你们这是？”赵封看着同样狼狈的张珂等人，开口问道。
“就是你们放过来的那两个狗头统领惹的祸！”张珂苦笑着说道，随后快速地将事情的前因后果向几人讲述了一遍。
这时，冷炎和赵封才注意到躺在地上昏迷不醒的苟城，“你确定能搞到狂暴药吗？”冷炎眉头微皱，目光深邃地问道。
张珂无奈地摇了摇头，“我不确定，但我觉得值得一试，这可能是我们扭转局势的关键。”
“行！”冷炎简短地回应了一句，便不再说话，默默地站在一旁，像是陷入了沉思。
张珂见冷炎沉默不语，也没有再多说什么，只是招呼道：“走吧！去和侯明他们汇合！”
众人点了点头，齐心协力抬起苟城，朝着侯明离开的方向快步走去。
不多时，张珂等人便与侯明他们会合。
侯明看到张珂，眼神变得复杂起来。
其中既有对张珂即将遭受萧景河呵斥的一丝幸灾乐祸，又有因自己指挥权被撤的郁闷和不甘。
萧景河看着聚在一起的众人，神色稍微缓和了一些，他扫视着众人，缓缓说道：“既然都到齐了，我们先休整一下。这次战斗，我们损失惨重，几乎是百不存一啊。但这也让我们更加清楚敌人的实力，算是付出了惨痛代价换来的宝贵经验。”
侯明看着萧景河并没有提及张珂的事，心中竟莫名有些失落，感觉自己就像被忽视的小石子，那种滋味别提多难受了。
然而，萧景河不提，不代表张珂也会保持沉默。
“首长！这次我有特殊情况需要向您汇报！”张珂向前一步，神色严肃而认真。
萧景河略带诧异，目光落在张珂身上，“什么事？”
张珂清了清嗓子，开始讲述自己的想法。
他着重强调了狂暴药的重要性，“首长，这狂暴药对我们玩家来说，极有可能是攻略这个鸿蒙小世界的关键道具之一。您想想，如果没有这种药剂，我们面对那些巅峰异族，仅仅依靠人海战术是远远不够的。”
张珂换了口气继续道：“而且，这个鸿蒙小世界有其特殊的规则，即便我们在外界将修为提升到冥帝级别，进入这里也发挥不出应有的实力，除非能像灵空那般达到大道主宰的境界。但真到了那个时候，我们恐怕也不会再看重鸿蒙小世界中的那点利益了。”
萧景河听着张珂的话，心中不禁泛起波澜，脸上也露出了动容之色。
他深知张珂所言非虚，狂暴药的价值或许远超他们的想象。
“既然如此，我们先完成殿主交代的任务，随后就主要针对狂暴药进行布局，你们觉得怎么样？”
萧景河目光从众人脸上一一扫过，最后还是看向龙熙，象征性地询问她的意见。
龙熙微微点头，神色平静，“首长，我这边没问题。”
几位长老和冷炎、赵封见龙熙已经答应，也纷纷点头，表示没有异议。
“那行！我们现在立即出发，先去灵旭那边完成任务！”萧景河大手一挥，语气坚定地说道。
随着他的话音落下，剩余的玩家们纷纷起身，整理好装备，再次朝着灵旭所在的人族聚集地进发。

第177章 再见灵旭，不可置信
这一路行来，竟未遭遇异族阻拦，实在是难得的顺遂。
“老张，你倒说说！我就听了你的劝进了那山洞，怎么首长就把我指挥的位置撤了？”侯明瞪大眼睛，死死盯着张珂，眼中满是愤懑。
张珂眼神闪躲，不敢与侯明对视，只得左顾右盼，打着哈哈回应：“老侯啊，别担心，首长那就是一时之气，过两天气消了，准把位置还你。”
“你就不能看着我说话！”侯明愈发不满，声音都高了几分。
“我……我这不是看着你嘛。”张珂瞥了侯明一眼，又赶忙把视线移开。
“你！”侯明气得肝疼，“你就不能帮我跟首长说说？”
“那可不行！我要是去提，万一首长连我也撤了，我找谁说理去？”张珂终于正视侯明，满脸无奈。
“好啊！原来你是这么想的！你每次的计划都拉我下水，完了还让我背锅，你真当我好欺负？”侯明说着就撸起了袖子。
“别别别！老侯，咱们兄弟一场，消消气！等咱们到了灵旭那儿完成任务，我就帮你跟首长提，你可千万别冲动啊！”张珂赶忙拉住侯明的手。
“你说的！”侯明眼睛瞪得像铜铃。
“我说的，我说的，咱们赶紧赶路，离灵旭那儿不远了。”张珂急忙转移话题。
没过多久，众人来到熟悉的山谷。“熙姐，翻过前面那座山，就是灵旭所在的聚集地洞口了。”张珂对龙熙说道。
龙熙微微点头：“那就麻烦你带路了。”
“不麻烦，不麻烦，都是为殿主效力。”张珂连忙摆手。
以往，他可没这么客气，只是如今蓝星并入此界，龙熙又成了殿主夫人，情况自是不同。
“熙姐，里面环境不太好，如果您觉得不舒服，可以用东西把口鼻蒙起来。”
“我没那么娇弱，走吧。”
一番跋涉，众人翻过最后一座山。
“大家就在这儿驻扎，我们先去完成任务。”张珂对其他玩家吩咐道。
随后，他带着龙熙等人来到山洞边。“老侯，你就别进去了，在这儿看着大家，有情况立刻通知我们。”张珂说着，朝侯明使了个眼色。
侯明心领神会，连忙答应，又看了看一直没说话的萧景河，悄悄松了口气。
不多时，几人走出山洞，看着驻扎在山洞两旁的灵旭弟子，张珂走上前去。
“灵旭前辈在吗？”他向附近的人询问。
“张前辈，师尊已经等候多时，请随我来。”
张珂等人赶忙跟上引路人，朝灵旭的小木屋走去。路上那污浊的环境让龙熙有些难受，最终还是戴上了面巾。
不多久，张珂再次来到灵旭的小木屋外。“灵旭前辈，张珂来访。”
突然，房门猛地被打开，灵旭一个箭步冲到张珂身边：“小张！你可算回来了！这次是来帮我攻略巅峰异族的吧？”
张珂悄悄往后退了一步，摇了摇头：“这次恐怕要让您失望了，这次是我们殿主有问题想向您请教，这位是尾门殿主夫人。”他指了指龙熙，“这次的谈话由她主导。”
灵旭脸色一沉，他把所有希望都寄托在张珂等人身上，若是张珂不帮忙，他过不了多久就会彻底丧失灵智。
“小张，你不能这样，你答应过要帮我对付巅峰种族获取名额的！”灵旭急道。
“灵旭前辈对吧？我是龙熙，很高兴见到你。”龙熙温婉地说道。
灵旭只是瞟了龙熙一眼，没回应，仍死死盯着张珂。
“灵旭！你太放肆了！好好看看她是谁！”冷炎见灵旭如此无礼，眼中怒火喷涌。
灵旭一听，怒火也腾地冒了起来，不管在外界还是鸿蒙小世界，还没人敢这样对他说话。可当他转身看到冷炎时，脸上的怒火瞬间消失，取而代之的是惊愕：“冷炎！你还没死！”
“你都没死，我怎么会死！”冷炎冷笑。
“哼！你这手下败将如今倒是越来越嚣张了！”灵旭缓过神来，反唇相讥。
“你不过比我早出生万年，境界也只高我一个境界，有什么资格嘲笑我！”
灵旭脸色又阴沉下来，正欲反驳，一旁的赵封开口道：“好了，你们俩别一见面就吵，比我还能折腾。”
灵旭转头看去，眼中再次露出震惊：“赵封，你也没死！”
赵封白了灵旭一眼，笑着说：“可不只我，整个诡庭都还在呢！站在你面前的这位，是娘娘，是陛下新纳的妃子。”
灵旭闻言，脸色大变，赶忙朝龙熙躬身行礼：“灵旭见过娘娘，请娘娘恕罪！”
龙熙一脸茫然地看着灵旭，又无助地看向冷炎。
冷炎见状，长叹一声：“好了，灵旭，这次是陛下让娘娘来问你话，你要如实回答。”
灵旭点头，再次躬身：“娘娘，陛下有什么问题，尽管问，我定知无不言。”
龙熙这才回过神来，脸色微红，向前一步道：“这次来，是想弄清楚一件事，你认识这些人吗？”说着，她把太寻交给王奇的名单递给灵旭。
灵旭恭敬地接过名单，仔细看起来。
这不看不要紧，一看之下，他大惊失色。
“娘娘，陛下怎么会打听这些已经陨落之人？”
灵旭这话一出，旁边的张珂坐不住了。
“灵旭前辈，你是说这些人都死了？”
灵旭瞥了张珂一眼，又看向龙熙。
“他问的也是我想知道的。”
灵旭深吸一口气回答道：“他们很多都是和我同一批进入此界的，我们那批人少部分死于和异族的争斗，绝大多数都在红潮中丧生了，名单上这些应该都是死于红潮的。”
灵旭刚说完，龙熙和张珂同时倒吸一口凉气。
灵旭疑惑地看向张珂和龙熙，“你们这是？”
张珂神色凝重，紧握着手中的剑，缓缓开口：“这些人在外界都还活得好好的！”
灵旭闻言，脸色瞬间变得惊恐万分。
“不可能！绝对不可能！其他人我只是听说，但我宗的疯魔四将，为了救我和师兄，我亲眼看着他们被红潮吞噬！怎么可能还活着，而且还出去了！”
身后众人满脸疑惑地望着张珂和龙熙，他们并不知晓其中缘由，而此刻张珂和龙熙的心情，如同坠入万丈深渊般沉重。

第178章 猜测，灵旭
“娘娘，这究竟是怎么一回事？”冷炎满脸疑惑地开口，眉头紧紧皱起，眼中满是迷茫。
在他身后，萧景河、赵封、齐阳等人也皆是一脸茫然，目光齐刷刷地望向张珂和龙熙，眼神中透着询问与不安。
龙熙此时也是六神无主，只能无助地看向张珂。
张珂见状，神色凝重的深吸一口气，缓缓的将事情的原委一一道来，“你们可知，最初第一次进入此界时，绝大部分人都成功回到了原来的世界。这看似幸运的结果，却像是一个诱人的陷阱，导致后续许多人怀揣着希望与憧憬来到了这里。”
灵旭听闻此言，脸色露出十分不解的神色，他挠了挠头，眼中的困惑更深了，“这……这是什么意思？”
“只是，后续进来的人虽多，但出去的人却一次比一次少。就像有一双无形的大手，在逐渐收紧这个世界的出口。直到后来，再也没人敢贸然闯进这个世界。”张珂说着，微微顿了一下，眼神十分凝重。
随后他继续说道：“直到第二波进入此地的灵空主宰出来后，竟成功突破了大道主宰中期。这个消息如同在平静的湖面投下巨石，此界再次迎来不少人的涌入。可叹的是，这一次，再也没人能从里面出来，哪怕是冥帝巅峰境界的强者，也都如同石沉大海，杳无音讯。从此，这里彻底沦为了禁地，人人谈之色变。”
灵旭在一旁默默点头，随后深深叹了一口气。
张珂看了看龙熙，示意她接着说。
龙熙紧张地捏了捏自己的手掌，缓缓开口道：“奇哥说了他的猜测！”
“等等，奇哥是？”灵旭在一旁忍不住打断了龙熙的话，眼中满是好奇。
“就是陛下！就你话多！”冷炎不耐烦地呵斥了灵旭一句，眼神中带着警告，示意龙熙继续。
“奇哥说，每个从这里出来的人，都会在性格上有微妙的改变。这种改变，即便他们用尽方法隐藏，也总会有一丝不同，就像平静湖面下隐藏的暗流。”
“只是，他们分散在不同的势力，总能找到借口来解释自己的变化。直到奇哥将所有人联系在一起，才惊觉他们全都是从此界出去的。这时，奇哥才意识到事情的严重性。”
龙熙抿了抿嘴唇，脸色越发难看，“他觉得从此界出去的人，统统不是本人，他们的灵魂都被替换了。”
龙熙说完，众人脸色瞬间变得惊恐起来，仿佛一股寒意从脚底直窜上心头。
如果真如王奇所言，如此多的高手被替换灵魂后走出此界，那外界的情况简直不堪设想。
要知道，那些可都是冥帝和大道主宰级别的人物，他们就像支撑人族世界的支柱，一旦柱子被腐蚀，整个人族世界都将摇摇欲坠。
“如果真如陛下所言，那我师兄绝对不可能察觉不出异样，他可是知道许多人葬身于红潮的！”灵旭斩钉截铁地说道，眼神中充满了对师兄的信任。
张珂闻言，瞥了眼灵旭，语气沉重得像铅块，“许多从此界出去的人都投靠了灵空，灵空可算是这些人的领袖！”
“不可能！绝对不可能！我师兄可是用名额出去的，而且凭借我师兄的实力，怎么可能会被替换灵魂！”灵旭情绪激动地反驳，他的眼睛瞪得大大的，满脸的不可置信。
“别说你师兄了，就是陛下的师弟君储也应该是从此界拿到名额出去的，他们应该都被替换了灵魂！”张珂沉重地说道，每一个字都像重锤一样敲在众人的心间。
“怎么可能？师尊不是继承了天庭吗？怎么能被换魂！”灵旭感觉自己的世界观都在崩塌，他的声音都有些嘶哑了。
“那你说说，凭借陛下和他师弟的关系，为什么陛下有难时，军储却阻拦灵空救援陛下？”张珂的话音一落，灵旭一下子陷入了沉思。
这确实是一个他一直想不通的地方，就像一个解不开的谜团，萦绕在他的心头。
“只有一种可能！”张珂眼神一亮，“拿到名额的是被更厉害的东西换了魂，和被红潮吞噬的应该属于从属关系。”
灵旭闻言，也觉得有几分道理，可他一时间还是无法接受这个残酷的事实。
他嘴里不停念叨着“不可能、不可能！”整个人像是失去了灵魂的木偶，处于崩溃的边缘。
突然，他像是想到了什么，一下子跪倒在龙熙身前，眼泪鼻涕不受控制地流了下来，“请娘娘救救我！我离完全失去灵智还剩不到 5 年了，我不想成为一个浑浑噩噩的人，更不想被别人换魂！”他伸出手，想去抓龙熙的裙摆，眼中满是绝望与哀求。
“放肆！”冷炎见状，手中长剑瞬间出鞘，冰冷的剑身抵在灵旭喉间，眼中闪烁着凌厉的光芒，仿佛下一秒就会挥剑斩下。
灵旭这才如梦初醒，意识到自己刚刚差点冒犯了娘娘，他惊恐地瞪大了眼睛，“娘娘，对不起，我只是一时激动，请娘娘恕罪。”
看着满脸泪花的灵旭，龙熙心中泛起一丝怜悯。
毕竟她是从蓝星来的，面对人族，她并没有太多的心机与算计。
“起来吧！这次回去，我肯定让奇哥想办法救救这个世界的人族！”龙熙的声音温柔而坚定，如同黑暗中的一盏明灯。
灵旭闻言，这才停止了哭泣，两眼放光地盯着龙熙，仿佛看到了最后的希望，“如果这次得救，灵旭必当面拜谢陛下，愿为陛下之矛，帮助人族开疆扩土。”
一旁冷炎听着灵旭的豪言壮语，不屑地哼了一声“切！”
灵旭并未理会冷炎，他站起身来，默默站到龙熙一侧，用行动表明自己的忠心。
“娘娘，你们既然已经有所猜测，是否还要对巅峰异族下手！”灵旭此时已经彻底打消了对付巅峰异族取得名额的念头，他把唯一的希望寄托在龙熙身上。
“还是要着手对巅峰异族下手，这对陛下来说很重要！”龙熙目光坚定地说道。
灵旭闻言，脸上露出严肃的神情，“娘娘，如若你们真的要对付巅峰异族，那可就要做好多次死亡的准备，他们可不是好对付的！”
冷炎闻言嗤笑一声，“我们已经与狗头、烘炉一族进行过一次大战了，如果就他们这种巅峰异族，来多少我杀多少。”
他昂首挺胸，满脸的自信，仿佛忘记了之前被狗头一族打得只剩寥寥数人的场景。
张珂在一旁略显尴尬地看了眼冷炎，小声嘀咕道：“这位真是死要面子活受罪，明明都被狗头一族打成那样，还能大放豪言。”
而灵旭却不知情，但看着冷炎嚣张的表情他并没惯着他，“狗头和烘炉一族只是排名第 8 与第 9 的两个种族，他们在前 5 巅峰异族眼中什么都不是！就像蝼蚁面对巨龙，根本没有可比性。”
这句话可刺激到了冷炎，如果狗头一族和前 5 的巅峰异族差距如此之大，那被狗头一族弄成这样的自己又算什么？
他的脸色一阵青一阵白，心中五味杂陈。
想到这，冷炎也不说话了，只是两眼死死地盯着灵旭，看他到底能不能说出个一二三来。

第179章 巅峰异族资料（上）
灵旭环顾四周，只见众人那齐刷刷的目光皆如利箭般射向自己，他嘴角微微上扬，一抹得意之色悄然浮现。
在龙熙面前，他终于有了一丝被需要的感觉，这种感觉迅速滋润着他那有些干涸的自尊心。
“巅峰异族，原本有十族之多。”灵旭的声音微微整理了下声带道，“在灵空师兄的带领下，我们人族强者拼死一战，成功灭掉其中一族。可那一战，宛如人间炼狱，进入此地的人族强者几乎死伤殆尽啊！”
他顿了顿，眼中闪过一丝痛苦，“经此惨烈一役，异族察觉到了人族的威胁，竟丧心病狂地将大部分人族当作牲畜般圈养，仅有少数人如我这般侥幸逃脱，苟延残喘至今。”
说着，灵旭的眼神中浮现出深深的悲伤，仿佛又回到了那血流成河的惨烈战场，“若不是灵空师兄，我恐怕早已与那些死去的人族强者一样，魂归黄泉。只是，我怎么也想不到，师兄他……”
“别废话了！”冷炎不耐烦地打断他，眼神如刀般锐利，“赶紧说巅峰异族的具体资料！”
灵旭被这突如其来的打断弄得怒火中烧，可当他的目光触及龙熙那专注而急切的眼神时，他深吸一口气，强行压下心头的怒火，继续说道。
“灵空师兄灭掉一族后，便只剩下九个巅峰异族了。先说排名第九的烘炉一族，他们身躯强健无比，打造兵器的技艺堪称一绝。不过，他们的身体强度也就和狗头族相差无几。这烘炉一族有着自己的高傲，即便知晓狗头族有能提升实力的秘药，他们也不屑使用，因此综合能力比狗头族还弱一些。”
“排名第八的狗头一族，原本他们的身体强度在各族中是最弱的，但其恢复能力却相当惊人。他们热衷于吸取其他种族的优点，在一次战争中，狗头族灭掉了一个以药草为生的种族，从那里获取了秘药，而后又从烘炉一族那里得到了装备，这才让他们的实力大增，排到了巅峰异族的第八位。”
张珂皱了皱眉头，忍不住插嘴道：“狗头一族怎么会这么轻易就得到秘药？难道那个药草种族很弱？可若是很弱，又怎么能研制出秘药呢？毕竟很弱的话灵智应该会被侵蚀得差不多了吧。”
灵旭认同地点点头，“起初我也不知缘由，后来听师兄说起才明白。那个以药草为生的异族是刚进入此界不久，他们的秘方是从外界带来的，只是在外界，这种秘方并无多大价值，甚至可以说是鸡肋。”
张珂恍然大悟，这种有极强副作用、仅能增长体质的药，在外界资源丰富、修炼法门多样的环境下，确实没什么大用。
“接下来是排名第七的山鬼一族。”灵旭说到此处，眼中闪过一丝恐惧。
“当初我和师兄刚进入此界时，首先遭遇的就是山鬼一族。他们的速度诡异至极，力量也比烘炉一族更为强大。那时，我和师兄差点就被他们撕成碎片！还好他们灵智稍逊一筹，我和师兄才得以用计逃脱。而且，这山鬼一族有个习性，他们只喜欢待在山中，不会四处乱跑。”
张珂一边听着，一边认真地在一旁做笔记，他深知知己知彼百战不殆，只有了解各个异族的优势，才能制定出有效的应对计划。
“排名第六的是铁树一族，他们堪称所有异族中最佛系的一族。平常，他们基本都待在铁山林中，极少外出。”
灵旭继续说道，“可一旦他们出山，必定会有一座山被他们改造成第二座铁山林。不过，他们选择的目标大多是荒无人烟之地，所以以往并未造成太大的危害。唯一一次与其他异族发生冲突，是和排名第七的山鬼一族，结果令人惊讶，山鬼一族惨败。但铁树一族并未乘胜追击，而是退去了，否则巅峰异族如今就只剩八个了。”
“那现在到底有几座铁山林？”张珂好奇地问道。
“我所知道的是六座，不过那也是几百年前的事了，如今有多少，我并不清楚。”
张珂点点头，手中的笔不停地记录着这些重要信息。
“至于排名第五的魔罗一族，那可就相当恐怖了。”灵旭的脸色变得凝重起来。
“这一族简直就是战争疯子，不管是人族还是其他异族，他们每年都会主动挑起战争。他们凭借着六只力大无穷的手臂，能轻易地将山鬼的身躯撕裂，在魔罗一族眼中，山鬼一族就如同蝼蚁般脆弱。”
“只是他们并不喜欢屠杀弱者，所以经常会挑战排名前四的巅峰异族，致使他们数量并不多。”
灵旭扫视了一眼众人那充满疑惑的眼神，急忙解释道：“你们可别小瞧他们，魔罗一族的一拳之力足以开山裂石，更何况他们有六只手臂。就算是铁树一族遇到他们，也只有被轻易撕碎的份。”
众人听闻，眼神愈发凝重。
仅仅是排名第五的巅峰异族就如此难以对付，那排名前四的异族该是何等恐怖？
即便抢到狗头一族的秘药，恐怕也难以应对这排名前五的异族。
“排名前四的巅峰异族太过神秘，我很难描述清楚。我得去拿师兄留下的手册，他曾与前四的巅峰异族有过接触，手册里有相关介绍。”
说完，灵旭急匆匆地跑回房间，在屋内开始翻箱倒柜地寻找起来。
他从未想过有一天要与前四的巅峰异族为敌，所以那手册被他随意丢弃在屋中某个角落，如今要找出来，还真不是一件容易的事。

第180章 巅峰异族资料（下）
灵旭在屋内如热锅上的蚂蚁般焦急地寻找着，豆大的汗珠从他的额头不断滚落。
他的双手不停地在柜子里翻找，将里面的东西一股脑地倾倒在地上。
衣物、杂物瞬间堆成了小山，可那本至关重要的手册却依旧不见踪影。
“到底在哪里？”灵旭喃喃自语，眼神里的焦急愈发浓郁。
而在外面的大厅里，众人也陷入了沉默。
冷炎眉头紧锁，他深知前四的巅峰异族的信息就是他们前行的灯塔，如果没有这些信息，他们接下来的行动就如同在黑暗中摸索的盲人，危险程度不言而喻。每一步都可能踏入万劫不复的深渊，那是他们无法承受之重。
张珂则在一旁反复看着自己记录的笔记，他试图从已有的异族信息中找到线索。
他要将这些看似零散的信息串联起来，只有这样，他们才能在这迷雾般的局势中有一个明确的目标，不至于像无头苍蝇般乱撞。
“找到了！”灵旭的声音从房间里传来，带着一丝惊喜。
他高举着一本有些破旧的手册，急匆匆地跑了出来。那手册的纸张已经泛黄，边缘还有些破损。
但上面记录的信息，对于龙熙等人而言，无疑是价值万金。
灵旭回到众人面前，深吸一口气，像是要平复自己激动的心情。
他缓缓打开手册，眼神中满是崇敬，“这是师兄受了无数的伤总结出来的心血，希望能对我们有所帮助。”
手册上的字迹有些模糊，像是被岁月的潮水冲刷过，但还能勉强辨认。
灵旭仔细地看着，开始为众人讲解排名第四的巅峰异族的信息，众人也都竖起耳朵，不敢有丝毫懈怠，周围安静得只能听见彼此的呼吸声。
“排名第四的异族是刀螂一族，他们的力量其实并不算强大，但是他们手中的刀却是这世间最锋利的。而且刀螂一族身躯轻盈得如同风中的柳絮，速度更是快若闪电。他们的刀法堪称一绝，在战场中，他们就像鬼魅一般，神出鬼没。”
“只要敌人稍一疏忽，他们那如幻影般的身影就会瞬间闪现，手中的利刃便会无情地割掉敌人项上人头。当时灵空师兄去寻找刀螂一族时，差点就回不来了。若不是他福大命大，我可能就再也见不到他了。”
张珂闻言却觉得有点太过于夸张，“第4的刀螂一族就差点要了灵空的命，那他还敢去试探前3的巅峰异族？他难道不知道那是更加危险的举动吗？这简直就是在拿自己的生命开玩笑啊。”
听到这，灵旭淡定地点点头，随后继续道：“灵空师兄当时确实绝了去找前3巅峰异族的想法，但是他不去找，不代表别人不来找他。”
“什么意思？”冷炎皱眉道，他的眼神中闪过一丝疑惑。
“前三的巅峰异族比较特殊，他们其实和师尊有很大的关联。”
一旁的张珂闻言皱了皱眉，自从知道天庭的君储很有可能被换魂后，他最为防备的就是君储，毕竟比起异族，君储的威胁就像隐藏在暗处的毒蛇，随时可能给予致命一击，更加令人担忧。
“仔细说说！”张珂急忙说道。
“听师兄说，第2和第3的巅峰异族均是师尊扶持起来的，当时师尊可是花费了不小的力气。那是一段不为人知的艰辛历程。”
张珂再次提问，“既然如此，那人族为何生存得如此困难？这其中到底有什么缘由？难道还有其他的隐情？”
灵旭眼神略微恍惚道：“原本人族生活还不错，那都是因为灵空师兄那一场战争！”
说到这，灵旭也是有点无奈，他的眼神中满是悲哀，“当时那场战争几乎将此界人族的底蕴消耗殆尽，还得罪了排名第1的巅峰异族。”
“当时如果不是排名2、3的巅峰异族为了师父的恩情联合对抗排名第1的巅峰异族，人族早就被灭了！”
这时，冷炎有点听不下去了，“你说的这些和我们没什么关系，还是说说巅峰异族的资料！我们现在需要的是如何应对他们，而不是听这些过去的故事。”
灵旭闻言冷哼一声，还是继续道：“排名第3的巅峰异族是类人的巨人一族，他们体型庞大得如同巍峨的高山，力量更是一绝，仿佛拥有移山填海之力。但他们的速度并不快，就像笨重的巨兽，很容易被别人偷袭。”
“可是自从师尊教会他们军阵后，他们的作战能力呈现上百倍的成长。他们在军阵中如鱼得水，那些原本的缺点被弥补，变得无比强大。他们就像一座移动的堡垒，所到之处，敌人皆被碾碎。”
说到这，灵旭也是特别羡慕巨人一族的力量，他的眼神中闪过一丝向往。
“排名第2的巅峰异族是白猴一族，他们倒是属于均衡型的，就像大道最完美的杰作。原本就凭借超越常人的力量和速度在此界拥有不俗的地位，他们在山林间穿梭自如，如同风一般。但是他们也面临着灵智崩溃的事，让他们的族群陷入了危机。”
“但是自从师尊将天庭的九天碧落棍和弑神阵交给他们后，他们快速的跻身巅峰异族，直到排到第2名。他们凭借这些法宝和阵法，实力大增，成为了令人敬畏的存在。”
灵旭咽了咽口水，看了看依然聚精会神看着自己的龙熙，他只能继续道：“排名第一的是修罗一族。他们……”
“等等！”张珂打断道。“你是说修罗一族！你没说错吧！这可是一个极其恐怖的存在啊！”
灵旭摇摇头，“绝对没有！师兄的记录上就是这么写的！这是不容置疑的事实。”
说完，他拿出记录给众人看了眼继续道：“修罗一族天生是炼体一族，他们就算不修炼任何功法，在成年后体质也能达到一种不可思议的程度。他们的身体就像最坚硬的钢铁，刀枪不入，水火不侵。”
张珂闻言喃喃自语道：“难怪外界的修罗一族也如此强大。”
但是这就有点耐人寻味了，如果说真的有换魂一说，外界的修罗一族就有点可怕了，特别是外界的修罗一族虽然表现出战斗狂的一幕，但是他们隐藏的力量却是所有种族中最深的。
而这时，灵旭继续说道：“他们天生热爱战斗，但并不喜屠杀，他们把战斗当作一种荣耀，一种对自身的磨练。所以当灵空师兄灭掉一族后他们才会如此生气，对人族展开了报复行动。那是一场残酷的报复，人族陷入了巨大的灾难。而巨人和白猴一族又因为师尊的原因帮助人族抵抗着修罗一族的入侵。”
“虽然两族合力成功抵御了修罗一族，但是也没有任何余力帮助人族了，致使人族被其余种族侵略，直到沦落到如今的程度。”
这时，众人才微微回味过来，这些巅峰异族的资料让冷炎都感觉到一阵无力，如果真想消灭巅峰异族，估计还是得回去征求王奇的意见。

第181章 战前讨论
此刻的王奇，仿若置身于棋局之外的旁观者，以上帝视角洞悉着一切。他下意识地摸了摸下巴，眉头微皱，心中满是无奈。
若是他能恢复诡庭之主的记忆，或许还能想出应对当前困局之法，可如今，他的脑海中并无相关的记忆。
“系统！想想办法！”王奇在心中急切地呼喊着，这是他目前唯一的依仗。
系统空间内，光芒不断闪烁，像是在表达着它的不满：“请宿主自行考虑解决办法！不要什么事都来问我！”
王奇听闻，不禁苦笑：“我要是有办法，又怎会来问你？”然而，系统对他的诉求置若罔闻，不再回应。
王奇无奈地轻叹一声，查看起自己的鸿蒙币余额，接近3000的数额看似不少，可距离召唤主力军与百官却还差得远。
他又在商铺中搜寻各类商品，那些装备，没有诡力和道则加持，几乎派不上用场。
丹药也只是些提升修为的普通货色，功法更是不值一提。
思来想去，他觉得目前唯一的途径就是积少成多，只要能攒够1万鸿蒙币，就能召唤主力军，到那时，应对更强的巅峰异族才会有一线生机。
与此同时，在鸿蒙小世界里，张珂的想法与王奇如出一辙。
“现在我们不能直接与巅峰异族硬碰硬，我们的优势在于复活能力。我们应该从低等异族开始，通过持续战斗积累力量，待足够强大时再去挑战高等异族。”张珂目光坚定地说道。
然而，他的提议并未得到所有人的认可。萧景河皱着眉头反驳道：“即便我们从低等异族入手赚取钱币，那也只能提升外界的修为，对鸿蒙小世界中这种拼体质的残酷环境并无太大帮助。”
冷炎却第一次站出来表达了反对意见：“萧长老，我并不认同您的话。若赚取的钱币能助陛下早日恢复修为和记忆，我认为张将军的方法并无不妥。”
他早已从王奇那里知晓了钱币的重要性，在他看来，张珂的办法对陛下而言是最为实用的。
“当前重中之重，是要将狗头人的秘药夺过来，那才是我们在此界增强自身实力的关键所在。其余的阵法之类，对巅峰异族的作用微乎其微。”张珂神色严肃地强调道。
“那行！张将军，这次抢夺秘药的行动就由你来安排。”龙熙当机立断。
接到命令后，张珂迅速将外面的侯明找来，随后聚集灵旭、萧景河等人，在一处稍显空旷之地席地而坐。
“灵旭前辈，您可知狗头一族聚集地的分布？”张珂看向灵旭。
灵旭先是点头，随后又摇了摇头：“我只知道一部分，并非全部。”
“那好，您将知道的所有聚集地都在地图上标注出来，等我们抓住的那位狗头统领醒来，正好可以询问他，顺便验证他是否说谎。”
灵旭闻言，眼中闪过一丝惊讶。他原本一直以为冷炎之前所说与狗头一族和烘炉一族战斗只是大话，如今看来，冷炎并未夸大其词。
“冷炎！想不到这么多年你确实有长进，就连狗头一族都不是你的对手！”既然已经加入诡庭，灵旭也不再藏着掖着，实话实说。
冷炎那张原本面无表情的脸微微一红，他没有解释，只是默默坐在一旁。
张珂看出冷炎的尴尬，赶忙转移话题：“如今我们剩下的人手不足以与巅峰异族抗衡，我的想法是分散兵力。先集中力量对付低等异族，等人员再次集结后，再开启大战。”
众人纷纷点头，表示赞同。
“好，就这么定了！”张珂拍板道。
“侯明，既然首长停了你的职务，你就带领部分人员在这附近驻扎，看守狗头统领，一旦他醒来，立刻通知我。”
侯明脸色有些难看，但也只能无奈点头答应。
“冷将军，我拨一部分人给你，你和赵将军带领他们去扫荡地图北方的低、中等异族，如何？”张珂询问冷炎。
冷炎神色冷漠地点点头，一旁的龙熙急忙说道：“我跟冷将军一起去！”
冷炎脸色一变：“娘娘，您这万金之体，怎能涉险……”
龙熙轻咳两声，打断冷炎的话：“冷将军，我们现在已没有退路，难道你想我自我了断？”
冷炎大惊失色，当即跪在龙熙面前：“娘娘，微臣绝无此意。”
龙熙并无怪罪之意，双手虚抬：“好了，冷将军，我希望到时候你能把我安排在中前方的位置，如果我有被活捉的危险，请冷将军一定……不要手下留情。”说完，龙熙目光灼灼地盯着冷炎。
冷炎深吸一口气，语气坚定：“属下谨遵娘娘之令！”
张珂见两人说完，接着说道：“首长，东面就交给你了，你带一半的人可行？”
萧景河微笑的点点头。
“至于西面就由我来清理，等将那狗头统领审讯完，我就带着剩余的人朝西面出发！”
众人见此也没有什么意见。
“好了，那大家各自忙各自的吧！”

第182章 清缴
众人得令，纷纷鱼贯而出灵旭所在的聚集地，向着大营奔去，准备进行人员分配。
大营之中，冷炎和萧景河两边仿若燃起了两团烈火，正热火朝天地开展战前动员。
玩家们个个神情肃穆，井然有序地排列着，眼中闪烁着战斗的光芒，准备迎接这最后的殊死之战。
而在营帐的另一边，气氛却如同乌云蔽日般略显沉闷。
被停职的侯明站在那里，心中满是无奈。
他望向远方，眼神复杂，暗自握紧了拳头，指节因用力而泛白。
他心里清楚，此次行动关乎重大，虽有丝丝怨言如荆棘般刺痛内心，但他更明白绝不能因个人情绪而让大局毁于一旦。
张珂则在一旁专注地研究着地图，他眉头微皱，目光如炬，脑海中如同精密的棋盘般规划着各种可能出现的状况以及相应的应对之策。
“娘娘，要不你留下和张将军一起可好？”冷炎一脸苦相，小心翼翼地询问道。
龙熙闻此言先是一愣，随后柳眉一竖，语气不善地开口：“怎么？冷将军这是嫌弃我了？莫不是觉得我会拖后腿？”
冷炎急忙如拨浪鼓般摆手回应，“娘娘说笑了，我怎敢嫌弃娘娘，只是……”
话未说完，他便低下头，冷汗如豆大般在额头不断浮现，沿着脸颊滑落。
“好了好了！我又不是责怪你，这都是奇哥交代的，你只管执行就是了！”龙熙见状，语气缓和了些说道。
“是！”冷炎赶忙应道。
三方有条不紊地组织着，没过多久，整个队伍一分为三，冷炎和萧景河率先带队出发，如两支利箭般射向战场。
他们一路突进，势如破竹。
路遇低等异族，便如虎入羊群般直接带队围剿，那些低等异族在他们的攻击下毫无还手之力。
而遇到中等异族时，他们则根据地形迅速制定方案，凭借着精妙的战术，以最小的代价将其消灭。
随着双方不断地向外深入，人员的伤亡不可避免，双方的人数都在不断减少。
而龙熙的速度却让冷炎大为惊叹。
也许是曾经身为王奇座下的探荒使，龙熙在速度上展现出了惊人的天赋。
只见她身姿矫健，在战场中穿梭自如，就算是中等异族想要围杀她，也如同水中捞月般困难，她的速度竟比冷炎还要快上几分。
“不会是陛下给娘娘开了什么小灶吧！”冷炎看着龙熙如鬼魅般的身影，不禁喃喃自语道。
龙熙全神贯注，不停观察着异族的动向，她的双脚如同生风一般，一刻不停地改变着行径路线。
她从未想过自己在这残酷的战场中竟能如此游刃有余，手中的长剑在阳光的映照下闪烁着寒芒。
她身形闪动，长剑如灵蛇出洞般不停在各个异族的喉间划过，每一次挥动都带起一抹血花。
一只只异族捂着脖子，眼中满是惊恐与不甘，随后轰然倒下。
无数靠近龙熙的异族慌乱失措，如无头苍蝇般不停向着四周挥舞着铁棍，试图驱赶龙熙，却不想只是让自己的族人不断受伤，自相残杀，却始终无法触碰到龙熙的一丝一毫。
而不远处，冷炎紧紧盯着龙熙，眼睛都不敢眨一下，就怕一个疏忽，龙熙会突然遭遇危险被异族捉住。
但随着龙熙突进的越来越深，冷炎所带的精英小队渐渐有些力不从心，他们的速度与龙熙相比，差距逐渐拉大，最后竟完全跟不上龙熙了。
“娘娘！切莫独自深入，赶紧退回来。”冷炎心急如焚，高声喊道，声音在战场上回荡。
前方的龙熙隐约听见冷炎的呼喊，急忙回头查看。
只见冷炎带领的队伍被异族重重包围，完全无法前进一步。
而异族如潮水般不断冲击着他们，冷炎身边的人在异族的攻击下不断减少。
见此情景，龙熙心急如焚。
她身形一闪，仿若一道闪电般朝冷炎的方向奔去。
途中遇到拦截的异族，她毫无惧色，手中长剑瞬间舞出朵朵绚烂的剑花。
那些异族在剑花面前如同脆弱的纸片，轻松被击杀，化为一具具尸体。
不过片刻功夫，龙熙便赶到冷炎身边，她气喘吁吁但眼神坚定地说道：“冷将军，莫慌，我来助你。”
说罢，她与冷炎背靠背，共同对抗眼前如狼似虎的异族。
在龙熙的帮助下，冷炎顿感压力大减，他们周围的异族尸体越堆越高，渐渐形成了一座小山。
然而，这些异族仿佛无穷无尽一般，一波又一波地疯狂涌上来，那汹涌的气势令人胆寒。
冷炎心中满是惊讶，毕竟刚刚他在高处俯瞰整个战场时，并未见到如此之多的异族，眼下这异族的数量已经远远超出了他的预期，一种不祥的预感在他心头萦绕。
而他不知道的是，就在他踏入战场之后，战场周边的地面上突然出现了一个个幽深的地洞，不断地有异族从中如潮水般涌出，加入到这混乱而血腥的战场之中。
另一边，萧景河也陷入了苦战。
他接连剿灭几个低等异族后，那凌厉的攻势终于引起了一个高等异族的注意。
这个高等异族麾下有着不少的中等和低等异族，宛如一支小型的军队。
见萧景河如此勇猛，接连剿灭自己麾下的低等异族，它怒目圆睁，眼中闪烁着愤怒的火焰，当下便召集了两个中等异族和十来个低等异族，直直地冲向萧景河所带领的队伍。
而看见数量如此庞大的异族来袭，萧景河却并未慌张。
他本就抱着视死如归的决心，此刻更是无所畏惧。
他当机立断，直接带队朝着附近的裂谷奔去，打算依靠裂谷的地形优势与异族展开殊死搏斗。
那原本就不宽的裂谷出入口，被萧景河迅速安排妥当。
盾手们如铜墙铁壁般死死地顶住入口，他们双脚扎根于地，身体前倾，用尽全力扛着盾牌，盾牌上已满是划痕和凹痕。
长枪手们则整齐地排列在盾手后方，手中的长枪如林立的尖刺，闪烁着寒光，蓄势待发。
而在两边裂谷上方，身手敏捷的战士们也不断攀爬而上，他们手持弓箭，眼神锐利地盯着下方逐渐逼近的异族，宛如等待猎物的猎人。
萧景河目光坚定，他深信，即便这次可能会全军覆没，但也要让异族在此付出惨痛的代价。
随着异族的临近，它们那并不聪慧的灵智并未对萧景河的布置有过多的想法，只是被本能的愤怒和杀戮欲望驱使着。
它们快速地朝着裂谷口冲来，对于天空中不断出现的箭雨，它们视而不见。
一路上，箭如雨下，不停有低等异族被射中，它们发出阵阵凄厉的惨叫，有的捂着伤口倒下，有的则被同伴踩踏。
但异族数量实在过于庞大，那如潮水般的攻势丝毫没有减弱，大量的异族还是成功冲到了裂谷口。
随着异族的铁棍如雨点般挥舞到盾手的盾牌上，发出震耳欲聋的撞击声，盾手们虽被震得手臂发麻，但依然咬牙坚守。
盾手身后的长枪手们高喊一声，将长枪如蛟龙出海般刺出，枪尖瞬间穿透了异族的身体，鲜血如喷泉般飞溅而出。
一时间，裂谷口仿若变成了血腥的屠宰场，喊杀声、惨叫声交织在一起。
但战斗仍在继续，没有任何人有退缩之意。
低等异族不断被长枪刺中，身体被洞穿，它们发出惨叫，但依然如疯了般疯狂地向前冲击。
后面的异族踩着同伴的尸体向着裂谷内的人类发起冲锋，它们的眼中只有杀戮。

第183章 入诡庭，四殿
彼时，王奇的目光紧紧黏在龙熙身上，不放过丝毫动静。
“啧，真想不到熙儿居然速度如此之快，剑技也是如此熟练，平时倒是没怎么注意！”王奇暗自咂舌，眼中满是惊叹。
可正当他看得如痴如醉之时，一阵强烈的睡意向他汹涌袭来。
“卧槽！又来！”王奇忍不住低声咒骂。
他当即就地躺下，转眼间便坠入了梦乡的深渊。
当王奇再次悠悠转醒，发现自己又一次置身于诡庭之中。
四周原本如同浓稠墨汁般迷雾缭绕的远处，此刻竟清晰可见。
他抬眼望去，高处的正殿宛如一位威严的王者，傲然屹立在阶梯顶端，散发着令人敬畏的气息。
而围绕正殿的三处偏殿，则像是忠诚的侍卫，拱卫在正殿周围。
“看来这就是诡庭百官以及灭魂军、守王军和驻界军了！”王奇喃喃自语，声音在这静谧的空间中回荡。
他的目光在这些建筑上一一扫过，试图将每一处细节都刻入脑海。
“咦！”王奇的视线再次向上攀升，只见正殿之后，一道若隐若现的阶梯肃立在那里。
那阶梯之上的迷雾仿若实质，极为浓烈，就像是一堵密不透风的墙，只能勉强看见一点阶梯的模糊痕迹。
而这阶梯与诡庭这边的阶梯相比，简直是天壤之别。
诡庭这边的阶梯，乃是用极品白玉雕琢而成，每一块白玉都散发着柔和的光泽，显得威严而大气。
而正殿后的阶梯，却是用粗粝的石头堆砌而成，那一块块巨石，承载着岁月的沧桑，每一道纹理都像是古老的符文，散发出一股厚重感，这种厚重如同大山一般压在人的心头，给人带来无比巨大的压力。
“这后面感觉可不像诡庭所在地，这到底是什么地方？”王奇眉头紧皱，眼中满是疑惑。
他略一迟疑，便向系统询问起来，“系统！正殿之后又是什么地方？为什么看着感觉如此压抑！”
这次，系统倒是回答得极为迅速，“宿主权限不足，请提升修为直至系统升级完成后方能知晓。”
王奇一听，脸上顿时浮现出惊容。要知道，现在他的修为已至冥帝后期，距离冥帝巅峰也只有一步之遥了。
在这整个世界之中，他的境界已经堪称巅峰之境，可即便如此，系统却依旧说他境界不足。
这让王奇对正殿之后的神秘之处越发好奇，就像一只猫被鱼腥味吸引，无法抑制自己的探索欲望。
“不管了，先挑一个地方进去，也许能找到答案。”王奇心中一横，当即朝着岔路迈步走去。
他看向岔路上那延伸出去的 4 条小路，小路蜿蜒向前，早已没了宫殿的影子，但王奇没有丝毫停留，步伐坚定地继续攀登着阶梯。
不多时，他就来到了正殿和三个偏殿的岔路口。
看着岔路口上那贴心的路牌，王奇不禁感叹道：“这系统是做得越来越好了，还知道指路了！”
王奇看了看指示牌，心中早有决断。
他此次前来，最渴望的就是获得更为强大的力量，而在三个军队中，灭魂军的召唤价格最为便宜。
对他而言，这无疑是性价比最高的选择，所以他老早就决定了下次召唤目标就是灭魂军。
看了看指示牌上指向灭魂军的那一路，王奇毫不犹豫地踏了上去。
这条路四周的景象乍一看跟以前三大营那几条路的景象并无太大差别，皆是一片肃穆寂静。
然而，路两旁的石雕却有着明显的不同。
原来王奇走过的几条路两旁的士卒石雕，虽然气势非凡，但那种气势是一种极致的单一之感，而且雕像的头颅都是深深埋下，对王奇充满了敬畏，就像是忠诚的臣民拜见君主。
而这条路就截然不同了，两旁的石雕比起前三条路来说更加高大威猛，每一尊石雕都像是一座小山丘。
它们均是单手放在胸上，而头颅却高高扬起，那种气势，并非单一的强大，而是一种无敌的气势。
这种气势更能让人感受到压迫感，就连王奇都感受到了一丝小小的压力，这还是兵团没有聚势攻击的前提下。
仅仅是这些石雕散发的气势，就如同汹涌的波涛，一波又一波地冲击着王奇的心神。
王奇顶着这股压力，脚步不停，很快便来到了偏殿大门口。
出乎他预料的是，原本应该在偏殿中等待的灭魂军首领浩军，此刻竟然已经站在门口，恭敬地看着他，而且并未像其他石雕那样石化。

第184章 无敌之势
“微臣浩军携灭魂军恭祝陛下归来！”浩军单膝下跪，声音洪亮如钟，在空气中震荡开来。
“灭魂军恭祝陛下归来！”紧接着，无数道声音在虚空中响起，如同雷鸣一般，灭魂军的气势如虹，无数双眼睛在虚空中闪烁着兴奋的光芒、，它们的目光都聚焦在王奇身上。
看着单膝下跪的浩军，王奇微微抬手，轻声道：“起来吧！”
“谢陛下！”浩军起身，恭敬地来到王奇身边，身姿挺拔如松。
“浩军！”王奇喊道。
“在！”浩军回应得干脆利落。
“辛苦你了！”
浩军摇摇头，“只要陛下能平安归来，我们何来辛苦一说。”
他的目光热切，宛如燃烧的火焰，那是对王奇发自内心的忠诚。
看着浩军那热切的目光，王奇感觉有点不习惯，微微别过头去。
“好了！这次前来除了来看看你们，获取一个技能外，还有一件事想询问。”王奇说道。
“陛下请说！”浩军恭敬地回应。
“你知道正殿后的石梯通往哪里吗？”王奇眼中满是好奇地询问道。
浩军听闻此言，双眼之中陡然射出一道金光，那金光如同一把锐利的剑，直逼正殿后。
与此同时，其余三殿也各自冒出一道金光，四道金光如同四条金色的巨龙，朝着石梯呼啸而去。
浩军盯着那石梯看了好一会儿，脸上露出惊讶的神色，大声说道：“这怎么可能！”
“怎么呢？”王奇连忙问道。
“如果不是刚刚陛下所言，我根本没注意正殿后何时多了一个石梯。”
浩军脸色严肃得如同寒冬的冰霜，他眉头紧皱，继续说道，“从陛下将诡庭安放至此后，我们从来就没发现有这么一个石梯，就在陛下说完后，我们才感应到，但是就算我拼劲全力，也只能越过迷雾看到石梯五六步的距离，完全看不到后面究竟是什么！”
听到浩军的回答，王奇的脸色终于彻底严肃了起来。
如果依浩军所言，这石梯似乎根本不属于诡庭。
可系统又自称诡庭系统，这其中的缘由实在是让人深思。
他思考了许久，却依旧毫无头绪，最终无奈地放弃了。
他心中默默安慰自己，相信系统并不会害他。
“算了！没事了，正事要紧，你还是给我看看你这都有哪些技能吧！”王奇对着浩军道。
浩军闻言，也暂时放下了对石梯来历的思考。
他微微一笑，笑容中却带着一丝神秘，“陛下，我这可没有技能供你选择。”
王奇听后一愣，眼中满是疑惑，“不是每个殿都应该有技能吗？”
他原以为这里也和之前的地方一样，有着各种神奇的技能等待他去获取。
浩军摇摇头，耐心地解释道：“陛下，这最后四殿可没有这些，有的只有陛下的记忆！而我这里就是陛下无敌之势！”
说完，浩军双手舞动，在虚空中划出一道道神秘的轨迹，随后，他将一庞大的光团从虚空中缓缓取出，放在王奇眼前。
王奇好奇地盯着眼前光团，眼中闪烁着兴奋的光芒。
他深吸一口气，将双手用力插入光团之中。
刹那间，一股如同洪流般庞大的记忆突然涌入王奇脑海，那记忆如同汹涌的潮水，瞬间将他淹没。
王奇只感觉自己的脑袋像是要炸裂一般，无数画面在他眼前飞速闪过，他顿时站在原地，陷入了深深的记忆旋涡之中。
这股记忆与众不同，它宛如一幅用鲜血与战火绘制而成的宏伟画卷，全然由无数战斗汇聚而成。
记忆起始于一个孩童的懵懂岁月，那时的战斗不过是街头巷尾的打架斗殴，小拳头挥舞得毫无章法，却有着最原始的野性。
随着时光流转，他踏上修行之路，战斗便成了家常便饭。
每一场战斗都是生死的考验，鲜血在他眼前飞溅，法宝的光芒在黑暗中闪烁，法术的呼啸声在耳边回荡。
他在这残酷的磨砺中，如同浴火重生的凤凰，实力如春笋般节节攀升。
拜师之后，与师弟互相操练的日子充满了别样的趣味。
他们的招式你来我往，每一次切磋都像是一场精心编排的舞蹈，却又蕴含着对修行更高境界的追求。
这不仅是技艺的打磨，更是兄弟间无需言语的默契培养，一招一式中都灌注着对修行的热爱与执着。
然而，当面对各个异族的拼死战斗时，王奇彻底蜕变成了。
战场上，他的身姿矫健如猎豹，每一次挥剑都带着破竹之势，似要斩断世间一切黑暗。
每一个法术从他手中释放，都如同璀璨的烈日，蕴含着守护人族的坚定信念。
建立天庭后，王奇深知责任之重大，为了让人族过上更好的日子，他义无反顾地踏上了征战之路。
仙源大陆和灵源大陆都成为了他纵横驰骋的沙场，每一寸土地都浸透了战士们的热血，每一处山谷都回荡着战斗的呐喊。
他带领麾下士兵，如汹涌的潮水般向异族席卷而去，所到之处，敌人无不胆寒。
在这漫长而残酷的征战中，他的威名如同璀璨星辰，高悬于各族头顶，成为人族希望的象征。
一道道画面如汹涌的波涛般在王奇脑海中奔腾而过，直至最后王奇的的无敌之势逐渐生成，威压整个世界。

第185章 最后一场战斗，百官觐见
前方十多道身影宛如魔神降世，散发着滔天的气势，那气势如乌云压顶，让整个空间都变得压抑起来。
而王奇此时已身负重伤，鲜血不断从嘴角溢出，但他的眼神依然坚定如磐石，手中的剑颤抖着却依然坚定地指向前方。
只见一道道气势磅礴的攻击如末日降临般朝着他汹涌袭来，那些攻击所过之处，空间如同脆弱的纸张般被撕得四分五裂。
王奇却毫无惧色，他微微将手中的剑在空中画了一个圈，刹那间，一个金色的圆环从他身前飞旋而出，圆环光芒万丈，带着无尽的威严，直接将各种攻击笼罩其中。
“灭！”王奇大喝一声，右手猛地一握，那金色光环瞬间光芒大盛，仿佛拥有了生命一般。
光环之中，无数的攻击如泡沫般直接湮灭，就连其中各种各样的法宝也在这光芒下化为齑粉，随风飘散。
对面十多个身影如遭雷击，纷纷喷出一口鲜血，脸色惊愕地望着王奇，眼中满是难以置信。
而王奇只是微微一笑，笑容中带着一种历经百战的从容。
随后，他再次挥出一剑，这一剑看似轻描淡写，却如同宇宙初开般蕴含着无尽奥秘。
其中包含了王奇身上历经无数战斗而圆满的道则。
无声无息间，一道不停轮换着闪烁各种不同颜色的剑气突兀地出现在前方十数个身影的眼前。
这剑气散发着令人胆寒的杀意。
十数个异族见状大惊失色，他们急忙祭出自己的镇族之宝，这些法宝光芒璀璨，每一件都拥有毁天灭地的力量。他们倾尽所有力量地催动至宝，朝着剑气迎击而去。
就在至宝和剑气接触的一瞬间，一道比太阳还要耀眼的可怕白光闪过，整个空间都被这光芒填满。
剑气缓缓消散，而前方的异族也都受到了巨大的冲击，皆是气息萎靡地看着王奇，眼中的恐惧再也掩饰不住。
“诡主！想不到你的实力已经来到如此可怕的地步，就算身中剧毒也是如此的强大。”一个异族艰难地开口，说完，忍不住又咳出一口鲜血，他的身体摇摇欲坠，仿佛一阵风就能将他吹倒。
“我们承认小看你了，但是你想杀掉我们也没这么容易！”他一边说着，一边惊恐地看了看双方中间被攻击碰撞出的那如深渊般的空间裂纹，那裂纹中散发着令人心悸的黑暗力量。
“更何况如果我们真的继续打下去整个诡源大陆都会毁灭！所以我们还是罢手言和吧！”说完，异族们的目光死死地盯着王奇，眼神中既有恐惧，又有一丝侥幸。
而王奇只是轻笑一声，并未回应。他缓缓举起手中的剑，那剑在他手中仿佛有千钧之重。
随后，他用力向下挥出，这一挥，似用尽了他全身的力气。
一道更加可怕的剑气顷刻间产生，它如同来自地狱的审判之光，带着无尽的毁灭之力，直接出现在异族眼前不远处。
那剑气所散发的气势，让周围的空气都仿佛凝固了。
“混蛋！”异族为首之人怒喝道，声音中带着一丝绝望。
随后十多人再次拼尽全力祭出至宝，试图抵挡这恐怖的一击。
“砰！”一股更为可怕的冲击朝着四面八方席卷而去，如同一颗颗星辰爆炸一般。
就算异族们拼尽全力，也还是无法完全阻挡这道剑气。
剑气击破至宝，朝着他们无情地袭来。
接连几声震耳欲聋的爆炸传来，整个战场瞬间被硝烟和尘土所笼罩，一片死寂。
王奇这时再次剧烈咳嗽起来，每一声咳嗽都像是用尽了他最后的力气。
一股无形的虚弱感如同潮水般传遍他的全身，他那无敌的气势如同被狂风熄灭的烛火，瞬间消散了不少。
王奇站在原地，像是一座即将崩塌的雕像，静静等了一会儿。
当烟尘渐渐消散后，战场上只剩下十人，他们的身上布满了裂痕，鲜血从伤口不断渗出，狼狈不堪。
“算你狠！我们走！”为首之人高喝一声，声音中带着不甘和恐惧。
随后，他们如丧家之犬般直接离去，身影在星空下渐行渐远。
王奇见他们逃跑，并未追逐。
他只是淡定地看着他们消失的方向，眼神中透露出一种深深的疲惫。
等他们彻底消失在星空之后，王奇才大口大口地喷吐鲜血，身体缓缓向后倒去，最终坐在原地，宛如一座耗尽了力量的孤峰。
记忆到这就结束了，而王奇也成功从记忆中清醒了过来，他的眼神中多了几分沧桑，仿佛刚刚亲身经历了那一场惊心动魄的大战。
“陛下！陛下！”浩军的声音在一旁传来。
王奇这才回过神来，他转头看向浩军，脸上露出一抹回忆。
“好久不见，浩军！”王奇记忆中，浩军、浩空、浩穹三人均是他从仙源大陆的穹顶战场捡到的，当时他们还只是婴儿，但是随着那100年在仙源大陆不断的战斗，他们也渐渐成长了起来，直至成为王奇的左膀右臂。
说实话，他们的天赋也是令人咂舌，短短万年的时间就达到了大道主宰的境界，直至王奇建立诡庭，他们摇身一变变为诡庭主力军的领袖。
“陛下！能再次见到你真好！”浩军眼中含着泪道。
王奇无奈的挥了挥手，拍了拍浩军的肩，“好了，多大个人了，还哭鼻子！”
只是王奇虽然有了战斗记忆，但日常和修炼以及治理的记忆还是一片空白，所以他有时候根本无法像浩军这样融入太多情感。
“我该走了，下次见就是你的灭魂军面世之时，你可要做好准备了！”
说者无心听者有意，说的就是现在这个状况。
虽然王奇只是随口说说，但是浩军可是完全听了进去。
他准备等王奇一走，立刻进入虚空之中操练士兵，务求在出世之时让士兵们皆是达到完美状态。
而刚刚离开的王奇，略微疑惑的再次来到路口，“怎么还没传送回去？”
王奇摸了摸后脑感觉有点慌。
而就在这时，系统提示音传来，“因为系统已再次升级，所以宿主可再去一殿。”
听到这话，王奇当即兴奋了起来，“好啊，好啊！正愁记忆不完善，这不就来了！”
王奇看了看路牌，毫不犹豫的往正殿走去，现在他既然已经准备召唤灭魂军了，那就暂时没必要去其他两个偏殿，倒是可以见见百官，讨论一下现在的局势。
刚踏上去往正殿之路，王奇就感觉到一股浩然之气，这感觉倒是挺舒服的。
不多时，王奇来到正殿门前，上书踏霄宝殿，这字倒是恢弘大气，但是却令王奇感觉很舒服。
王奇整理了一下表情，随后踏入大殿。
大殿中，上百名官员齐刷刷的看向王奇，随后跪倒在地，“臣等参见陛下，愿陛下战无不胜攻无不克！”
说完，皆是将头埋在地上等待王奇回话，只有上首一人躬身站立，微笑的看着王奇。

第186章 往事，定论（4K）
王奇静静地凝视着殿中之人，脑海中仅存战斗相关的零星记忆，故而殿内之人于他而言，尽是陌生面孔。
“都起来吧！”王奇微微抬手，声音沉稳而威严。
“谢陛下！”殿中百官齐声高呼，而后纷纷起身，目光炽热地望向王奇。
王奇的目光缓缓扫过大殿中的众人，只见除了领头之人外，其余人竟都是石化之身，看来除了大道主宰境，其余众人皆是经过自封的。
“陛下！近来可安好！”领头之人脸上挂着温和的笑意，对着王奇恭敬地说道。
“你是王溟？”王奇眼中闪过一丝好奇，轻声询问道。
为首之人点头，“正是微臣！”言罢，王溟恭敬地指了指上首那散发着古朴气息的宝座，做了个请的姿势。
王奇不再犹豫，大步流星地向前走去。
他一屁股坐在那宝座之上，宝座上精美的龙首在他的触摸下，似有灵光闪烁。
在他模糊的记忆中，这龙首似乎是一件了不得的宝物，往昔在战场上，自己曾凭借它发挥出惊人的威力。
就在王奇沉浸于回忆之时，一旁的王溟开口道：“陛下，现在无需多虑，当务之急是这个。”
说着，王溟神色庄重，挥手之间从虚空中取出一个光团，那光团光芒璀璨却并不刺眼，王溟双手将光团递给了王奇。
王奇伸手接过光团，没有丝毫迟疑，用力一握，刹那间，一股记忆如汹涌的潮水般向他袭来。
这次的记忆是关于治理和论政的，与之前的战斗记忆截然不同。
这些记忆看似单调乏味，满是千篇一律的商讨画面，然而其中的内容却深刻无比，犹如一把锐利的刀，在王奇的脑海中刻下深深的印记。
“陛下，仙源大陆异族和灵源大陆异族集结在一起，设伏在红炎星域，冷将军率领的先锋营在不知情的情况下被异族全军覆灭！”王溟的话如同一记重锤，狠狠砸在王奇的心头，让他的心猛地一揪。
大殿之中，一位年轻的披甲少年听闻此讯，满脸悲切，眼中似有火焰在燃烧。
他重重地跪在大殿之前，“请陛下赐我大军，臣冷炎誓死要斩灭异族！”
少年的声音带着悲愤与决绝，在大殿中回响，每一个字都仿佛是从牙缝中挤出。
王奇强忍住心中的悲恸，深吸一口气，缓缓道：“冷炎！现命你为先锋营新任指挥官，你即刻召集原 9 营先锋官的孩子重新组成先锋营，先锋营麾下将士由你自行招揽，朕给你 2 年的时间。2 年后我将踏破两界异族，若你能达到朕的要求，你将担任先锋之责随朕出征！”
“是！谢陛下成全！”冷炎眼中闪着坚定的光芒，郑重地磕了三个响头，而后毅然决然地离开了大殿。
王奇见状，不禁轻声感慨：“想不到冷炎还有如此往事！”这感慨声在空旷的大殿中回荡，却又很快被凝重的气氛所淹没。
王奇的感慨并未持续太久，画面如奔腾的江水般继续向前发展。
“启禀陛下，两界异族逃到了极寒星域驻扎，但此星域遍布极寒之冰，入口狭小得可怜，根本无法全力突破。”一位传令兵急匆匆地前来禀报。
“可笑！我正愁我这用神鸟炎玄的全身精血炼制的九阳水没有用武之地，现在可算找到机会了！传朕指令，命冷炎带领他的先锋营携带九阳水立即出发，务必在我大军到达之前融出一个可供大军出入的通道。”王奇冷笑一声，眼中闪过一丝决然。
“是！陛下！”传令兵领命后，迅速转身离去。
而一旁王溟皱了皱眉，发话道：“陛下！就算拥有九阳水，想短时间熔炼极寒之冰也需要一段时间，这个时间异族完全可以不停的袭扰冷将军，这样可能会使先锋营再次大量减员。”
王奇闻言，嘴角勾起一抹冷笑，“原本我就没指望立即破掉极寒之冰，我只是想让冷炎多经历一下战场，而且你不觉得冷炎这次行动算是一个很好的诱饵吗？只要能将异族勾引出一部分，对之后我们的进攻难度将会大大降低。”
说完，王奇笑眯眯地看着王溟，眼中闪烁着智慧的光芒，等待着他的回话。
王溟先是一愣，低头沉思片刻后，满脸笑容地抬起头来，“还是陛下高明！”随后，画面像是被黑暗的幕布笼罩，再次陷入了黑暗。
而后续的画面如繁星点点，有一些零零散散又不是特别重要的记忆，它们在王奇的脑海中快速闪过，似是岁月长河中的点点碎屑。
直到王奇再次看到自己咳血的那一幕，画面才又变得清晰起来。
“陛下！臣恳求你立即撤退！”
“臣等恳求陛下立即撤退！”众臣子纷纷跪地，神色焦急，眼中满是担忧。
“咳咳咳！”王奇摆摆手，脸色苍白如纸，却透着一股决绝，“能往哪退？十大异族已经全面封锁了诡源大陆的通道，就连天庭都被从万古战场中出来的顶级异族包围，我们还能退去哪？”
“陛下，就凭你的修为，完全可以逃出隐藏下来，只要陛下的毒解了，就凭这些土鸡瓦狗怎么会是陛下的对手！”王溟着急地说道，额头上青筋暴起，眼神中满是急切。
王奇只是摇摇头，“朕意已决，不要多言！”说完，他身形一晃，踏空而去，那离去的身姿带着一种义无反顾的悲壮。
画面再次黑暗，不多时，画面再次亮起。
“咳咳咳噗！”王奇的咳血声在寂静的空间中显得格外刺耳。
“陛下！”王溟和百官、浩军三兄弟、冷炎以及三大营另外两人紧紧围绕在王奇身边，他们的眼中满是惊恐与担忧。
众人手忙脚乱地将各种解毒药剂和疗伤药剂往王奇嘴里塞，那一瓶瓶珍贵的药剂在此时仿佛是他们最后的希望。
王奇费力地推开众人，挣扎着坐了起来，“没用了！毒已经深入丹田以及神魂了，不要在浪费丹药了！”他的声音虚弱却坚定，每一个字都似重锤一般敲在众人的心上。
“陛下！”众人的眼泪再也忍不住，如决堤的洪水般汹涌而出。
王奇见状，艰难地抬起手拍了拍王溟的肩，“老小子，我俩可是从小玩到大的，你觉得朕会就这么栽在毒上面吗？”
王溟闻言，眼中闪过一丝希望的光芒，“陛下！你是否想到了什么办法！”其余人闻言也是一脸激动地望着王奇，那眼神中重新燃起了一丝希望的火苗。
王奇看了看众人还未干涸的眼泪，缓缓摇摇头，“解毒就别想了，但是朕能舍弃自身再入轮回，只是不知道再见是何时？”他的语气中充满了无奈与不舍。
一旁众人沉默了下来，只有浩军三兄弟拉着王奇的衣角，眼神坚定地说道：“陛下，臣等愿陪陛下再入轮回！”他们的声音在寂静中显得格外响亮，那是一种生死相随的忠诚。
其余众人反应过来，也是纷纷喊道：“臣等愿陪陛下再入轮回！”那声音汇聚在一起，如同一曲悲壮的赞歌。
王奇见状笑着摇摇头，“不用了，朕有把握归来，你们呢？”他的目光扫过众人。
众人闻言相顾无语，那眼中的泪花在沉默中闪烁。
“好了，现在朕有重要的事交代给你们！”王奇神色严肃起来，眼神中透着一种不容置疑的威严。
“陛下请讲！”众人赶忙擦干眼泪，神色庄重地跪在一旁，双眼紧紧地盯着王奇。
王奇伸手从自身掏出数十个光环，那些光环大小不一，其中有四个特别大，散发着柔和而神秘的光芒。
“这是朕为自己准备的后手，这四个光环乃是朕的记忆，你们可要妥善保管。”
说完，王奇将四团最大的光团分别交给了浩军三兄弟以及王溟，每一个动作都充满了郑重。
随后他继续道：“这是三大营的核心功法，朕将感悟放在其中，你们没事就自行参悟，等朕归来时，你们再将光团给朕。”言罢，王奇再次将剩余的光团分给了冷炎三人。
“好了！该交代的事也差不多了，现在还有最后一件最重要的事！”王奇脸色愈发凝重，眼神深邃如渊。
众人也是跪在一旁，双眼紧紧地盯着王奇，大气都不敢出，“天庭和灵源大陆的行为实在让朕不是很放心，但是凭借你们的能力又无法对抗我师弟，所以朕想将你们放逐至虚空，等待朕的归来，但是这会使你们度过无尽的孤独日子，你们是否愿意？”
“臣等愿意，誓死等待陛下归来！”众人纷纷高呼，那声音在空间中回荡，充满了坚定与忠诚。
只有赵封在一旁喃喃道：“陛下，你还不如让我和你一起再入轮回，你知道我老赵最怕的就是孤独了！”他的脸上满是苦涩，眼中透着一丝无奈。
王奇闻言扯着嘴笑道：“那可要令你失望了，凭借你的修为可没有再次归来的希望，只能苦一下你了！”
赵封满脸苦涩地望着王奇，垂头丧气地跪在一旁，那落寞的身影在人群中显得格外孤单。
“好了，时间到了！我先将你们放逐虚空！”王奇话音刚落，画面再次黑了下来，仿佛一切都被黑暗所吞噬。
等他再次睁眼，王奇重新回到了大殿中。
“老小子，朕回来了！”
简简单单的一句话，却似一道惊雷在王溟心间炸开，他的眼泪瞬间夺眶而出，那是多年等待后喜极而泣的泪水。
“陛下，臣终于等到你了！”王溟泪眼婆娑，声音都因激动而微微颤抖，说完便扑通一声跪倒在地，那跪地的声响在寂静的大殿中格外清晰。
殿内众人见此情形，也毫不犹豫地紧随着王溟跪下，就连那些原本如石雕般的人，眼中似乎也泛起了湿润的光泽。
“好了好了！你们动不动就又跪又哭的，娘们唧唧的，哪里还有诡庭百官的威严！”王奇故作嫌弃地白了眼王溟，眼中却藏不住重逢的喜悦。
王溟这才与百官起身，脸上重新挂满笑意，“陛下，这还不是见到你太激动了！”那笑容灿烂得如同春日暖阳，驱散了长久等待的阴霾。
王奇不满地挥了挥手，随后神色变得认真起来，眼神中透着一股凝重。
“既然大家都在这，那我们就好好聊聊如今的诡源大陆。”王奇说完，眼中精光一闪而过。
诡庭百官听闻此言，眼中也流露出精光，他们在系统升级后，就拥有知晓王奇身边发生的事。
就连最近灵空和君储陛下被换魂这等惊人之事，他们也已了解得一清二楚。
一旁的王溟皱着眉，陷入了沉思。
许久之后，他还是缓缓开口道：“陛下，其实我们刚一得到这消息就展开了长时间的讨论，只是一直没有讨论出特别合适的办法。就拿天庭来说，如果陛下不回到巅峰状态，我们根本不是天庭的对手。”
说到此处，王溟的神色愈发阴沉，就像被乌云笼罩一般，“就算陛下回到了巅峰，也不知那占据了君储陛下身躯的家伙是否已经更上一层楼了，所以我们认为还是得低调发展。”
王奇闻言，眉头紧紧皱起，脸上浮现出一丝懊恼。
原本他以为将主力军和百官招募出来后，就能重现人族荣光，现在看来，是自己太过天真，想得太简单了。
看着王奇皱眉，王溟再次开口道：“陛下，这个空间其实不是我们原本的空间，不知何时，我们被这个神秘空间吸了进来。”
王溟说着，目光投向正殿后的石梯，继续道：“如果说什么最为神秘，当属此空间了。如果能破解正殿后石梯上的迷雾，我相信陛下就能找到对付异族和天庭的办法。”
王溟的话如同一记晨钟，一下子惊醒了王奇，他眼中闪过一丝惊喜，“对啊！我是有系统的人，这系统可比诡庭厉害多了，等我境界起来破解了石梯，肯定能找到相应的方法。”
想到这，王奇一直紧皱的眉头终于松开了，脸上露出一丝释然。
正当他想和王溟继续说些什么的时候，一股突如其来的强大吸力陡然传来。
王奇赶忙说道：“时间到了，我先走了！你们自行讨论，等待我将你们拉回诡源大陆。”
话音刚落，王奇的身影就如泡沫般消失在大殿中，只留下王溟和百官呆呆地望着王奇消失的地方。

第187章 技法，最后的决战
王奇猛地睁开双眼，那眼中有瞬间的迷茫。
他望着周边熟悉至极的环境，却莫名地生出一种疏离感，仿佛自己是个初来乍到的陌生人。
两次记忆融合，就像两团汹涌的潮水，在他的脑海中激烈碰撞后又交融，那种冲击让他有种恍若隔世的错觉。
他就那样呆呆地坐在床上，像是一座沉默的石雕，许久之后，才渐渐从那如梦似幻的混沌中缓过神来。
“灵源大陆，灵空！天庭，师弟君储！”王奇喃喃自语，声音在静谧的房间里低回。
尽管记忆依旧残缺不全，可与君储过招时的画面却清晰无比，尤其是君储望向自己时眼中那深深的依恋，如同烙印一般刻在他的心上，让他的心湖泛起一圈圈复杂的涟漪。
“哎！现在不是想这些的时候，冷炎他们应该快要回来了。”王奇眉头紧锁，思绪迅速回到当下的局势。
他开始在记忆的宝库中搜寻，那些曾经经历过的战斗画面如走马灯般在脑海中闪过。
他根据记忆中各种战斗的细节和感悟，创造出一门又一门精妙绝伦的技法。
“嗯，这个叫武神腿，此腿法刚猛凌厉，如武神降世，每一脚踢出都有开山裂石之威。这个叫碎星拳，拳劲可碎星辰，力量凝聚于拳锋，能破万法。”
随着王奇整理得越来越多，大厅中堆满了各式各样的玉简。
“呼！总算整理完了。”王奇擦了擦额头并不存在的汗水，看着地上上百份玉简，满意地点点头。
“卫护法，到主殿来！”王奇的声音通过传音之术，精准地传入卫老的耳中。
不一会儿，卫老从天而降，匆匆地来到主殿前。
他微微躬身，语气恭敬地问道：“殿主，你找我有何吩咐？”
王奇指了指主殿地板上上百份玉简道：“你把这些技法全部拿到我新弄出来的传功碑那里复刻进去，到时候我会通知其余人自行花钱参悟。”
“是！殿主！”
他小心翼翼地捡起地上的玉简，脚步匆匆地离去。
王奇看着腿脚利索的卫老，眼中露出赞赏之色，“冥仙境了，看来卫护法修行倒是挺刻苦的。”
“好了，也该看看鸿蒙小世界中的情况了。”王奇身形一闪，迅速回到里屋。
而此时，冷炎和龙熙刚刚从异族的重重包围中艰难突围。
“冷将军，这异族的数量多得不符合常理啊！”龙熙眉头紧皱，眼中满是疑惑和凝重。
冷炎一脸怒色，他回头看了看追击而来的异族，眼中燃烧着愤怒的火焰。
这两次大战，他亲眼看着麾下的战士一个又一个倒下，那惨烈的场景如同噩梦般萦绕在他心头，这种无力感让他满心愤懑。
“娘娘，微臣也感觉此次战斗过于诡异，感觉似乎有什么人在背后操纵着这场战斗！”冷炎神情清冷，手中的长枪挥舞得密不透风，每一次向后刺出都带起一蓬鲜血。
龙熙紧皱着眉头，试图从王奇的角度去分析眼前的局势。
她的脑海中不断闪过各种可能，可是想了半天，却依旧如坠云雾之中，毫无头绪。
“娘娘，如果真如微臣猜测的一样，那应该是我们剿灭异族之时被什么势力盯上了！”
龙熙回头望了眼依然紧紧跟在身后的异族，眼中闪过一丝决然。
她再次加快了速度，身形化作一道流光，“如依冷将军所言，那萧老那边也有可能遇到了类似的情况。”
冷炎稍微有些气喘的点点头，“看来这次要回去见陛下了，就是不知异族是否发现了张珂他们，如果张将军他们那被发现了，灵旭那家伙可就危险了。”
“娘娘，你的速度快就不要等微臣了，你先行一步通知张将军，我来引开异族！”说完，冷炎也不等龙熙反应，猛地转向左边的道路跑去。
龙熙欲言又止地看了眼离去的冷炎，深吸一口气，她的速度再次提高了好几倍。
她的身影如同鬼魅一般，在空气中留下一道道残影，向前奔去。
跟在两人身后的异族大军，看了看分开的两人，他们目测已无法追上龙熙了，于是纷纷转向朝冷炎追去。
而萧景河这边也快进入战斗的尾声了。
“首长！弓箭手已无箭可用了，盾手和长枪手也快挡不住了，现在能战之人不足 10 万了！”赫然望去，这人就是萧景河智囊团的领头人。
他满脸焦急，额头上豆大的汗珠不断滚落。
萧景河望了望依旧源源不断涌来的异族，神色如常。
“看来已到了最后时刻了，通知下去，让三分之二的弓箭手全部到山谷中集合，换上圆盾给我将异族全部引进来，至于其余弓箭手就按计划去往各个落石点等待信号。我们要利用这里的地形，与异族决一死战。”
“是！首长！”智囊团的领头人迅速传达命令，战场上一片忙碌的景象。
看着艰难抵挡异族的盾手，萧景河默默地拿出身上的旗帜，那旗帜在风中猎猎作响。
他将旗帜绑在了长枪上，眼中满是感慨。
这是整个蓝星各国一起合力研发绣制的旗帜，希望它承载着人族的希望。
原本是打算交给殿主让殿主过目，看能否成为人族的一面旗帜，可现在只能现行使用了。
不多时，喊杀声距离萧景河越来越近，而刚刚从山顶下来的弓箭手也纷纷换好圆盾集中在萧景河身后。
他们紧紧地握着手中的圆盾，眼神坚定地望着前方。
“做好准备了，五百米布置一百人，一直延续到离裂谷出口三百米的位置。”萧景河大声喊道。
“是！”战士们齐声回应，他们迅速按照指令开始布置。
看着大家开始行动，萧景河也是带领剩余的人匆匆地朝着裂谷出口位置而去。
而此时，萧景河身边也只剩最后的一千人。
看着渐渐逼近的异族，萧景河紧紧地捏着手中的旗帜，高高举起，“为了人族！”他的声音如雷鸣般响起，在山谷中久久回荡。
“为了人族！”上千战士们齐声呐喊，那声音汇聚成一股强大的力量，直冲云霄。
就在这时，无数的巨石从山顶向下滚落，如同一颗颗从天而降的流星。
在这狭小的裂谷中，异族根本无法闪躲。
巨石撞击在地面上，发出震耳欲聋的轰鸣声，溅起漫天的烟尘。
“啊！”一声声惨叫从谷底传来，异族大军顿时被砸得七零八落，死伤惨重。
鲜血在地上流淌，染红了这片土地。
随着巨石落完，萧景河慢慢的等到烟尘散去。
他望着眼前尚有许多异族倒地哀嚎并未死去，萧景河发出了最后冲锋的命令。
玩家们纷纷向前冲刺，他们如同一头头凶猛的猎豹，向着敌人扑去。
手中的武器在阳光下闪烁着寒光，每一次挥舞都带起一片血花。
他们一路杀至入口不远处，才看见重新进入裂谷的异族。
而此时异族似乎也被落石吓到了，他们前行速度比起上一波异族可缓慢多了。
萧景河望了望身后几千名玩家，做了个手势。
随着最后的喊杀声响起，萧景河等人还是淹没在异族的大军之中。
但他们的身影，却深深的刻在大脑并不发达的异族脑海中。

第188章 秘药配方
惨烈的战斗硝烟逐渐散去，战场上弥漫着刺鼻的血腥味儿。
张珂这边的众人，终于盼来了苟城的苏醒。
此时，苟城缓缓睁开双眼，映入眼帘的是紧紧围绕在身旁的人族。
他先是一愣，紧接着脸上浮现出愤怒与傲慢交织的神情。
“你们居然敢绑我！你们可知道我爷爷是谁？”苟城扯着嗓子大声吼道。
张珂和侯明对视一眼，嘴角泛起一抹冷冷的笑意。
“管你爷爷是谁，跟我们有何关系！”张珂的声音沉稳而有力，带着毫不畏惧的气势。
“哼！人族！你们就不怕我爷爷将你们人族彻底剿灭！”苟城瞪大了眼睛，眼中闪烁着凶狠的光芒，继续色厉内荏地威胁着。
侯明冷哼一声，一个箭步上前，二话不说，一巴掌狠狠拍在苟城脸上。
“就凭你们狗头一族？还想灭我们人族，真不知道你们的信心是哪来的！”这一巴掌带着十足的力量，苟城的脸上瞬间出现了一个红红的掌印。
“你！”苟城气得浑身发抖，颤巍巍地指着侯明，眼神中杀意四溢，仿佛要将侯明生吞活剥一般。
“哼！”张珂冷哼一声，手中长剑寒光一闪，稳稳地放在苟城的喉间。
那冰冷的剑身紧贴着苟城的皮肤，散发出丝丝寒意。
“想死还是想活！”张珂的声音低沉道。
感受到喉间那冰凉刺骨的触感，苟城心中的杀意瞬间消散，取而代之的是满脸的惊恐。
他赶忙换上一副笑容可掬的脸，声音都有些颤抖地说道：“想活！大人，我想活！”
“好！那我问你！你们狗头一族的秘药是怎么制作的？”张珂目光如炬，紧紧盯着苟城，不放过他脸上任何一丝表情。
苟城闻言，脸色瞬间变得煞白，眼神中闪过一丝慌乱。
“我不知道，这属于我族的秘密，我一个狗头统领怎么可能知道！”他试图狡辩，眼神却不自觉地躲闪着。
看着苟城躲闪的双眼，张珂手中的剑稍微下压了一点，剑身划破了苟城的皮肤，一丝鲜血渗了出来。
“你爷爷不是狗头一族的高层吗？我可不信你什么都不知道！”张珂的语气更加严厉，眼神中透露出不容置疑的威严。
苟城感受着喉间传来的刺痛，脸色越发慌张。
“大人！我是真不知道，我族就只有狗头祭司才懂得如何配置，其余人皆不知晓。”他的声音带着一丝哭腔，身体也微微颤抖着。
“还敢说谎！”张珂手中再次用力，剑身又下压了几分，鲜血顺着剑身流淌下来。
“我说，我说！”苟城感觉自己喉间已被划破，死亡的恐惧笼罩着他，终于还是破了防。
张珂见状这才将手中的长剑收回，眼中闪过一丝不易察觉的轻蔑。
“早说不就好了，我怎么可能这么对你！”说完，他从怀中掏出一瓶伤药，小心翼翼地给苟城喉间划破的地方上药，动作竟有几分温柔。
苟城这才松了口气，脸色犹豫了好一会儿，才缓缓说道：“这药的配方还真就只有我族祭祀才清楚，只是当时我陪爷爷拜访大祭司时偶然看到了配方。”他偷偷瞥了一眼张珂，眼中仍有恐惧。
“那配方其实倒是挺简单的，就是这药引并不好弄！”苟城悄悄地盯了眼张珂，怯生生的回答道。
“详细说说！”
“药材就是这个世界随处可见的红血草和红幽花，至于药引则是我族原先抓获得一个种药为生的种族自行培育的一种绿果，这种绿果只有我族大本营才培育得有，其他地方从来未见过。”苟城一边说着，一边观察着张珂的表情。
听到这里，张珂眉头瞬间皱了起来。
“至于配方成份我只看到一部分，一颗绿果壳可以搭配10株红血草和20株红幽花，将它们熬制成浆后晒干可得万人一次性用量，这种算是最初级的。”
苟城继续说道，“至于中级的则是2颗绿果搭配5株红血草和5株红幽花可以弄出中级秘药，我们狗头统领使用的就是这种药粉，一次可熬制千人拼死一战的药量。至于高级我就真没看见了。”
张珂和侯明听到这，脸色都变得十分凝重。
不说绿果的获取难度，光是那比中级秘药还要高级的高级秘药就能让狗头一族对玩家们造成致命打击。
他们不禁开始思考，是否能用人数的优势来围杀服用了高级秘药的狗头一族。
“你怎么看！”张珂看着侯明道。
侯明挠了挠脑袋，眉头紧锁，无奈地摊了摊手。
“能怎么看！除了硬拼你还有什么办法！”他的声音中透着一丝无奈。
听了侯明的话，张珂也找不到其他理由反驳，确实如侯明说的一样，除了硬拼确实没有其他办法了。
“看来必须先行解决狗头一族，只是不知以我们的力量需要几次才能彻底解决狗头一族。”张珂喃喃自语道。
但是张珂没想到的是，王奇早已为玩家们安排了各种技法应对眼前的情况，而且先出去的玩家早已开始练习了。
“既然如此，那我们现在立即出发往西面进发！”张珂目光坚定地决定道。
“至于这狗头统领就交给灵旭保管了！”张珂瞥了眼苟城。
而此时，龙熙刚刚到达营地，正急匆匆的赶往大营。

第189章 推理，心惊的猜测
“张大哥！张大哥！”龙熙一路狂奔，直至冲进营帐，此时的她早已气喘吁吁，发丝凌乱地贴在脸颊两侧，额头上豆大的汗珠不断滚落。
“怎么了！熙姐！”张珂赶忙迎上前去，眼中满是疑惑与担忧。
“我和冷将军一行遭到异族的埋伏，全军覆灭了。”龙熙的声音带着一丝颤抖，“冷将军为了帮我，引走了所有追兵，至于萧老，我们现在也不清楚他的情况，据冷将军推测，也有可能遭到异族围困！”
张珂的脸色瞬间变得惨白，一旁的侯明听闻，顿时怒火中烧，双眼泛红，抬脚就准备往外冲去。
“你干嘛！”张珂眼疾手快，一把拉住侯明，手上的力道极大。
侯明用力甩开张珂的手，怒目圆睁，吼道：“救首长啊！难道就这么眼睁睁地看着？”
张珂二话不说，一巴掌狠狠拍在侯明的后脑勺上，这一巴掌力量十足，打得侯明一个踉跄。
“又不是真死，你这么紧张干嘛！”张珂怒喝道。
这一巴掌像是一盆冷水，彻底把侯明给浇醒了。
他愣在原地，眼中的怒火渐渐熄灭，随后悻悻地退了一步，伸手摸了摸后脑勺，满脸委屈地抱怨道：“我这不是着急过头了嘛，一时间乱了分寸！但你也不能因为这个就打我吧！”
“还不打你！你要是这么冲动地带人一去，直接就把此地的位置暴露在敌人眼前，那你就是在亲手把灵旭往死路上送！”张珂气得胸膛剧烈起伏，眼睛瞪得像铜铃一般。
侯明听了这话，顿时像只斗败的公鸡，低下了头，不再言语。
他知道这次自己确实莽撞了，差点酿成大祸。
看着侯明低头不语的样子，张珂的神色这才缓和了一些，他长叹了一口气，语重心长地说道：“老侯啊！你平时也不是一个冲动之人，这次是因为涉及到首长的安危，所以才这么心急，我能理解。但是你得记住，下不为例，不然我可不会向首长替你隐瞒。”
侯明弱弱地点点头，脸上满是懊悔。
“好了，既然现在情况已经发展成这样，那我们必须立刻离开这里。不过出发之前，一定要将所有驻扎的痕迹销毁得干干净净，不能给灵旭留下一丝一毫暴露的危险。”张珂的语气严肃而坚定。
说完，张珂再次看向龙熙，“熙姐，麻烦你再给我详细说说这次行动的主要情况，侯明，你去安排大家打扫营地！”
龙熙在一旁歇了好一会儿，才缓过劲来。
她听着张珂的话，似笑非笑地说道：“张大哥，你这称呼转变得可真快啊！最开始是龙妹妹，后面是娘娘，现在又变成了熙姐？”
张珂听后，尴尬地摸了摸头，憨厚地笑道：“这不是随时改正错误嘛！我觉得叫熙姐既显得尊重又显得亲近，所以就改了。”
龙熙无奈地摇摇头，开始将自己和冷炎一路上的遭遇一五一十地告诉了张珂。
张珂越听越觉得不对劲，眉头紧紧皱在一起，形成了一个深深的“川”字。
他突然打断了龙熙的话，快速跑到地图前，拿起一支笔，在地图上快速比划起来。
“熙姐！你们是从这里遭遇到异族的吧！”张珂指着地图上的一个点。
刚刚走过来的龙熙看了看张珂所指的地方，沉思片刻后，点了点头。
“那你们又是在这儿转变的方向吧！”张珂的笔又落在地图上的另一个位置。
龙熙再次点头，心中隐隐有一种不好的预感。
“你看啊！你们转变方向后遇到的都是小股异族，他们有意无意地将你们引向平原。而每次你们继续想修正方向重新向北的时候，总会遇到异族，而且他们总会朝着这个方向逃窜。”
张珂一边说着，一边在地图上画出那些异族逃窜的路线，蜿蜒曲折，却又仿佛有着某种规律。
龙熙看着地图，越看越心惊，她和冷炎当时都没有察觉到这些异样。
“直到你们到达平原后，才有大量的异族等着你们。而且还有不少异族为了不打草惊蛇，都隐藏了起来，直到你们完全陷入包围圈，他们才露出獠牙。”张珂的声音低沉而凝重，仿佛每一个字都有千钧之重。
听完张珂的分析，龙熙这才意识到自己和冷炎居然一直被异族牵着鼻子走，她满脸懊恼地自责道：“看来我和冷炎真的不适合带队单独出发！我们太疏忽大意了，竟然没发现这么明显的圈套。”
而张珂却是面色沉重得如同乌云密布的天空，他看着龙熙，缓缓说道：“熙姐，如果依照我刚才的说法，我们北面200公里外肯定会有大批异族，而且他们还在持续搜索！”
龙熙闻言，脸色瞬间变得煞白，嘴唇微微颤抖，“那会不会搜索到灵旭那个聚集地啊！”
张珂摇摇头，试图安抚龙熙的情绪，“灵旭那个聚集地很隐蔽，就算是进行地毯式搜索也不一定能找到，更何况异族的灵智并不高。”
龙熙这才稍稍松了口气，用手拍了拍自己的胸脯。
“但是！”张珂的一个“但是”，又让龙熙的心提到了嗓子眼，那口气刚放下又提了起来。
“能有如此周密的计划将你们一步步引入陷阱，只有可能是高等异族所为。根据灵旭给出的巅峰异族资料，会用如此周密计划的很有可能就是白猴一族！”
张珂的话音刚落，龙熙立刻出声反驳，她瞪大了眼睛，满脸的难以置信。
“怎么可能，白猴一族不是一直亲近于我们人族吗？他们不是为了我人族和排名第一的修罗一族一直进行着斗争吗？这其中肯定有什么误会！”龙熙急切地说道，她不愿意相信这个残酷的猜测。
张珂也是一脸的不解，眉头紧锁，他挠了挠头，但还是将自己的猜测说了出来，“如果说此界的修罗一族已被灭，那白猴一族就是异族的巅峰，而不听话又极具危险性的人族，肯定会被他们列为进攻的目标。”
“而第二种可能则是白猴和巨人两族在与修罗一族的斗争中失败，部分白猴一族投靠了修罗一族，导致他们针对人族计划了一系列的阴谋。”张珂一边说着，一边脸色严肃地盯着地图，眼神中透露出深深的忧虑。
“不管是哪种情况发生了，对此界的人族来说都是毁灭性的打击。而且依照白猴的灵智，他们不一定找不到灵旭那个聚集地。现在我们必须得马上出发了！”张珂说完，迅速收起桌上的地图，然后大步流星地来到苟城床边。
“走！将它带上，我们一起去灵旭那！”张珂一声令下，守在床边的几人立即抬起木床，紧紧跟在张珂和龙熙身后，朝着灵旭的方向狂奔而去。

第190章 做局
在灵旭居所之外，张珂与龙熙的身影刚一出现，灵旭便已收到消息，早早地在门前伫立相迎，他的身姿微微前倾，脸上满是恭敬之色。
“参见娘娘！”灵旭的声音清脆而响亮，在这寂静的门前回荡。
龙熙被这突如其来的大礼弄得有些不知所措，她还是没太习惯别人对自己的态度。
她轻启朱唇，声音细若蚊蝇：“别多礼了，灵旭先生。”
张珂在一旁摆了摆手，示意身后的众人将苟城抬上前来。
苟城此刻昏迷不醒，他身上那特制的铠甲在阳光下闪烁着冰冷的金属光泽，与普通狗头人的装备相比，显得格格不入。
张珂的目光坚定而深邃，直视着灵旭说道：“灵旭前辈，这是狗头一族某位高层的孙子，你务必确保他无法逃脱。”
灵旭的眉头微微皱起，眼神中闪过一丝疑虑。
他仔细打量着苟城，目光在那独特的铠甲上停留许久，随后拉着张珂走到一旁，压低声音说道：“他应该是狗头统领吧？”
张珂微微点头，没有言语。
灵旭的脸上露出为难之色，“那我可不敢收。此等人物，哪怕只是恢复些许元气，我们这整个聚集地都将难以抵挡。”
张珂闻言陷入沉思，片刻后，他从怀中取出一个小巧的药瓶，瓶中装着尚未用完的毒药。
他将药瓶递给灵旭，眼神中带着一丝狡黠：“前辈不必担忧。您只需每月给他使用一次这毒药，保管他永远无法挣脱您的掌控。”
灵旭接过药瓶，目光在药瓶与张珂之间来回游移。
看着张珂那带着微笑却又让人捉摸不透的脸庞，他不禁感慨道：“若不是知晓你的为人，单看此举，我定会以为你是个心狠手辣的魔头。”
张珂闻言，身体微微一僵，下意识地摩挲着下巴。
他回想起自己刚刚的话语和举动，仿佛看到了自己如同反派般的行径，心中不禁泛起一丝寒意，打了个冷颤：“经你这么一说，还真像个反派。”
“罢了！”他轻轻拍了拍自己的脑袋，像是要驱散这有些荒诞的念头，随后再次郑重地叮嘱灵旭，“前辈，记住，一定不能让他逃走。如今外界局势动荡，大批异族在搜索人族，您这里也要多加小心，务必隐藏好自身与苟城。”
灵旭自信满满地拍了拍胸膛，“放心，说到隐藏之术，我颇有心得。哪怕是巅峰异族前来，也休要想找到我等的踪迹。”
张珂深深地看了灵旭一眼，那眼神中带着一丝疑虑，却也有几分信任：“希望如此。”
言罢，他带着龙熙转身，向着营地的方向返回。
营地之中，侯明早已等候多时。
见张珂归来，他立刻上前说道：“老张，一切准备就绪，可以出发了。”
张珂没有丝毫犹豫，他抬手指向西方，大声下令：“出发！”
一行人浩浩荡荡地向着西方行进。
一路上，张珂格外谨慎，他指挥着众人仔细清理行军留下的每一丝痕迹，无论是脚印、折断的树枝还是散落的物品，都被他们小心翼翼地处理掉。
直到离开聚集地超过一定的距离，张珂才松了一口气。
“好了！现在应该无需过多担忧了。”张珂的声音中带着一丝疲惫，这一路的谨慎让他的神经紧绷到了极点。
他深知此次行动不容有失，哪怕是最微小的误差都可能导致整个计划的失败。
不过此刻，他们已经远离聚集地，即便遭遇异族围困，他也无惧。
侯明在一旁眼中闪过一丝狠厉，他望着一路走来经过的几个聚集地，寒声说道：“可要对那几个异族动手？”
张珂摇了摇头，眼神冷静而理智：“不可。我们不能给异族更多的信息。一旦我们对他们出手，他们便能根据我们的行动路线初步推断出灵旭的所在之处，那我们之前的所有努力都将付诸东流，计划也会功亏一篑。”
侯明满脸的不可置信，他瞪大了眼睛说道：“就凭异族那灵智，怎会有如此敏锐的观察力与判断力？他们向来都是野蛮而愚蠢的，怎会懂得这些？”
“不怕一万，就怕万一。在这生死攸关的时刻，还是谨慎为上。”张珂的语气不容置疑。
说完，张珂带着队伍绕了一个圈子，转而朝着东方前进。
龙熙看着这突然改变的路线，眼中满是疑惑，她轻声问道：“张大哥？你这是为何？我们为何要走回头路？”
张珂微微一笑，耐心地解释道：“熙姐，我们现在走回头路，异族见了定会产生误会，以为这里是我们的起点。如此一来，便能为灵旭打个掩护，混淆他们的视听，让他们难以捉摸我们的真实意图。”
龙熙恍然大悟，她轻轻点头：“怪说不得张大哥你要留下部分人制造营地的痕迹。原来如此，这一招着实高明。”
“嗯！现在我们就去一探究竟，看看究竟是哪路异族在对我人族进行清剿。”张珂的眼神中闪过一丝决然，他带领着部队再次提速，向着未知的前方疾驰而去。
尚未抵达原驻扎地，前方便出现了大量的异族。
“看来是多族联合行动啊！”张珂望着眼前这壮观而又危险的场景，喃喃自语道。
侯明在一旁适时地提醒道：“离我们不远了！这场战斗你打算如何应对？”
张珂环顾四周，试图寻找有利的地形，然而此处地势平坦，并无合适的地利可供利用。他的眼神变得坚定起来：“硬拼吧！速战速决，早点回去再做安排！”
“行！那我先去了！”侯明说完，便带着自己团的人迅速组成锋矢阵，如离弦之箭般朝着异族冲去。

第191章 接触战，全员回归
异族们瞧见张珂一行人现身，顿时热血沸腾，原本松散杂乱的队伍刹那间如臂使指般凝聚起来。
他们的行动整齐划一，脚步声仿若雷鸣，震得大地都微微颤抖，当即以排山倒海之势朝着张珂等人猛扑过来。
“嗯？”张珂目睹异族这般迅速的变阵以及井然有序的冲锋，不由得心中一惊。
这般反应速度与组织能力，远远超乎了他的预估，每一处细节都彰显出此次指挥异族之人的卓越不凡。
张珂的心情愈发沉重，他的目光如电，迅速剖析着战场的局势：“挡不住！”
他粗略估量了侯明与异族之间的距离以及双方的实力的差距，瞬间得出了这一结论。
“熙姐，以你的速度能否冲破异族的封锁？”张珂转头望向龙熙，眼神中带着一丝期待。
龙熙紧紧盯着异族那密不透风的阵型，缓缓摇了摇头：“不行！异族阵型太过严密，我恐怕难以冲远，便会被强行拦下，而且极有可能瞬间陷入异族的重重围杀之中。”
张珂微微颔首，他的眼神中闪过一抹决然之色：“既如此，那便由我们掩护你，全力一试，看看能否突破封锁找到异族的指挥者。倘若实在不行，也唯有等待下一次时机了。”
“好！我且试试。”龙熙紧了紧手中的武器，目光中透露出一丝坚毅。
“全军列锋矢阵，向侯明的方向冲锋，切记！此次主要目标是掩护熙姐！”张珂高声下令。
“是！”众人齐声呐喊回应。
刹那间，侯明等人率先与异族碰撞在一起。
那原本如箭头般犀利的阵型，瞬间被异族如潮水般的攻势削平，冲在最前方的侯明更是在此次激烈碰撞中领了盒饭。
“这老小子，真不让人省心，这简直是急着去送死，全然没动脑子！”张珂一边骂骂咧咧，一边带领剩余玩家奋勇飞奔。
就在侯明的先头部队几近覆灭之时，张珂等人终于与异族展开了全面接触。
“盾手全力顶住，长枪手自由发挥，给我往里面突！”张珂怒吼道。
然而，异族此次显然准备充分，无论张珂如何鼓舞士气，调动大家的战斗热情，始终无法突破异族那坚如磐石的防线。
无奈之下，张珂和龙熙只得取消原计划，一同配合众人投入战斗。
张珂加入战斗后，局势并未有显着改观，尽管他的剑速迅疾，可在这庞大的战场中，也仅仅起到了些许微小的作用。
而龙熙则截然不同，她身形灵动，仿若鬼魅，完全凭借着高超的身法在人群中穿梭，不断收割着异族的性命，好几次都险些带领大家突破至异族的里层。
但龙熙终究独木难支，异族的攻势又如狂风暴雨般猛烈。
没过多久，外围的盾手们几乎同时被异族攻破防线，异族那五花八门的武器瞬间朝着长枪手们招呼过去。
仅仅一瞬间，玩家们便遭受了近乎毁灭性的打击，就连张珂都被震得吐血后退，此时战场前排也就只剩龙熙还能勉强应对。
“熙姐！我们撑不住了，你自行寻找方向突围，如果事不可为，赶紧回城。”张珂站起身来，朝着龙熙大声吼道。
龙熙抽空回头，比了个放心的手势，随后朝着异族防御最为薄弱之处奋力冲去。
张珂见此情形也不敢懈怠，立即组织剩余的玩家拼死拖住其余异族，一心只为龙熙创造突围的机会。
然而异族此次的配合默契程度远超他的想象，那些力大无穷的异族砸烂玩家的前排防御后，身形敏捷的异族便纷纷从玩家们的防御漏洞中钻了进来，对着里排的长枪手展开了无情的收割。
长枪手们因武器过长，来不及切换近战武器，纷纷被异族扫倒在地。
张珂目睹眼前的惨状，心中明白自己严重低估了异族的实力。
望着已经远去的龙熙，他只能默默祈祷龙熙不要被异族活捉，否则此次回去，王奇的怒火绝非他所能承受。
尽管张珂拼尽全力指挥，却也仅仅只能稍稍延缓玩家们的覆灭速度。
就在龙熙凭借着娇小的身躯和敏捷的身手即将冲出异族包围圈时，张珂等人终究还是抵挡不住，纷纷被异族围杀殆尽。
刹那间，异族的注意力全部聚焦到了龙熙一人身上。
龙熙刚一出包围圈，匆忙间扫视四周，却只瞥见一抹白毛，便再度被异族重重围困。
龙熙气喘吁吁地看着周围交错挥舞的杂乱武器，心中清楚已无生机。
就在她即将力竭之时，她毅然主动迎上异族的铁棒，只此一击，龙熙的身躯瞬间爆成一团血雾。
身处房间中的王奇目睹这一幕，眼中闪过一丝血红的光芒，他是真的怒了。
而远在仙源大陆的王奇，此时恰好被太芸捉住。
“师尊！你还想跑？以你如今的修为，可逃不出我的手掌心。”太芸笑嘻嘻地说道。
王奇无奈地捂住脸，一屁股坐在地上叹道：“不要太过分了！我可是你师尊啊！”
“嘻嘻，正因是师尊，人家才这般，人家喜欢你嘛。”
王奇被太芸这突如其来的告白噎得半晌说不出话来，他满心疑惑，很想问她究竟喜欢自己什么，自己改了还不行吗。
只是脑海中浮现出诡庭中与三个徒儿在仙缘大陆的战斗场景，心中满是眷恋与不舍，终究舍不得说话过重。
就在王奇无奈地扶着紧紧贴着自己的太芸时，主体传来的惨烈画面让王奇瞬间惊起，无尽的杀意在他周身翻涌，吓得太芸此刻也不敢再肆意妄为，只能乖乖地待在王奇身旁。

第192章 太芸的态度，全民修技法
龙熙刚从死亡的无尽黑暗中艰难归来。
她的手，微微颤抖着，始终捂着胸口，那里依旧留存着死亡那冰冷且恐怖的气息。
这是她首次动用复活之力，回想起当时被强大力量轰成碎肉的惨烈场景，身体被撕裂的剧痛，灵魂深处蔓延开来的无力感，死死地缠绕着她的每一寸神经。
她暗暗发誓，若再有下一次直面死亡的时刻，定要选择毒药之类相对温和的方式，只求能在离去之时，免受那极致的痛苦。
刚从魂池湿漉漉地爬出，浑身还沾着魂液的龙熙，抬眼便望见了满脸担忧之色的王奇伫立在魂池边。
那一刻，她不顾一切地冲了过去，紧紧抱住王奇，顾不得身上的狼藉与魂液的黏腻。
王奇的手臂缓缓抬起，轻轻拍着她的后背，万千言语在这一瞬间都显得如此苍白，最终只化作一句饱含深情与心疼的：“辛苦了！”
龙熙将头埋在王奇怀中，感受着王奇的担忧与自责，一股股暖流源源不断地涌入她的心田，渐渐驱散了她心中死亡所留下的阴霾。
“奇哥，莫要这般。你看大家谁不是在生死边缘徘徊无数次？我不过才经历这区区一次，真的不算什么，切莫要为此自责。”
龙熙努力让自己的声音听起来镇定自若，试图以此来宽慰王奇。
然而，王奇听了她的话，心中的愧疚更深。
他在心底深处立下誓言，从今往后，绝不再让龙熙踏入任何危险的境地，哪怕只是假死，他也绝不允许其发生。
想到鸿蒙小世界，王奇倒是挺想去报仇的，但是复活这个功能并不适用于他，就算他进去将异族屠杀殆尽也无法从鸿蒙小世界中出来。
“暂且先让你们这些异族在那鸿蒙小世界中苟延残喘一阵吧！”王奇紧咬牙关，从牙缝中挤出这句话。
“殿主！”张珂那急促的呼喊声打破了此时略显凝重的氛围。
他匆匆赶来，却在瞧见相拥的龙熙与王奇时，尴尬得不知所措，下意识地转身欲走。
“站住！”王奇冷喝一声。
张珂身体猛地一僵，只得硬着头皮转身。
“说吧！什么事！”王奇面无表情的说道。
张珂挠了饶头，脸色稍显尴尬道：“殿主，这是我耗费大量心血整理的鸿蒙小世界巅峰异族资料，还有些对我们大有裨益的物品信息，以及我个人的些许猜测，请您过目。”
王奇微微点头，伸手接过那看似普通的小本子，脸色稍缓：“行，你先去功法石碑处看看，我在其中添加了些全新的内容，这些内容对我们日后攻略鸿蒙小世界将会起到极大的助力作用。”
“是！”张珂老早就看到围在石碑处排队的人群，虽然石碑每次可供百万人挑选，但是他们人数确实太多，排队的情况在所难免。
待张珂离去，王奇将小本子小心翼翼地收入戒指之中。
随后，他牵起龙熙那略显冰凉的手，二人身影化作一道流光，向着虚神主星疾驰而去。
仙源大陆，阳光洒在翠绿的草地上，微风轻轻拂过，带来阵阵花香。
太芸却全然无心欣赏这美景，刚刚王奇的杀意可把她吓坏了。
她怯生生地伸出手，拉住王奇的衣摆，“师尊，您可吓坏徒儿了。”
王奇闻声转身，瞧见太芸那楚楚可怜的模样，身上那因龙熙的事情而凝聚的戾气瞬间消散大半。
“芸儿，为师并非对你动怒，只是方才有些变故突发，惊扰了为师的心境。”王奇耐心地解释着，看着太芸眼中打转的泪花，心中颇感头疼，就像面对一团乱麻，不知如何是好。
太芸好奇地眨了眨眼睛，那眼中的恐惧渐渐被好奇所取代，她轻轻挽住王奇的胳膊：“师尊，何事竟能让您心境波动如此剧烈？能跟徒儿讲讲吗？”
王奇张了张嘴，欲言又止，一方面，他满心纠结，想要将龙熙之事毫无保留地和盘托出，毕竟太芸是他极为亲近之人。
另一方面，他又念及太芸多年来的深情等候，害怕这真相会伤害到她，因此不敢轻易吐露。
“哼，师尊，莫不是师娘之事？也只有师娘能让您这般失态。”太芸似乎察觉到了什么，双手叉腰，娇嗔地说道。
王奇闻言，不禁一怔，脸上满是茫然与疑惑：“师娘？谁是你师娘？”
他的脑海中关于前世的情感与生活的记忆还未恢复，这方面还是一片空白。
“是啊，师尊，您已有两位师娘。我说想成为您第三位道侣时，两位师娘皆已同意，可您却以战斗吃紧为由拒绝了我。”
太芸说着，眼眶渐渐泛红，声音也略微颤抖起来，“那是我与您的最后一次交谈，我赌气逃走，如今想来，真是懊悔不已。”
王奇看着太芸泪汪汪的眼睛，只觉一个头两个大，心中满是无奈与无措。
“好了好了，为师这不回来了么。只是我对两位师娘毫无记忆，你且细细与我道来。”
太芸闻言，泪水戛然而止，那眼神瞬间变得如炬般明亮，紧紧地盯着王奇，仿佛要将他的灵魂看穿：“师尊，您该不会又寻了位师娘吧？不然为何在不记得两位师娘的情况下，心境还能如此起伏不定？”
不得不说，太芸对王奇的心思揣摩得极为透彻。
此刻，能让王奇这般心绪难宁的，唯有龙熙。冷炎、张珂等人哪怕战死，王奇或许会哀伤片刻，但绝无这般强烈的情感波动，毕竟他向来自制冷静，很少被轻易撼动。
“并无此事，只是遇了些其他状况。”王奇眼神闪烁，不敢直视太芸，试图用这拙劣的谎言蒙混过关。
这细微的异样，又怎能逃过龙熙那如鹰隼般敏锐的目光。
“好哇，师尊，您居然又找了个师娘，我这还未转正，您就另觅新欢，是想活活气死我不成！”龙熙佯装恼怒地说道，话语中虽带着几分醋意，但更多的是对王奇的在意与关心。
王奇顿觉冷汗如雨，下意识地抬手擦拭额头的汗珠：“芸儿，为师忽有所悟，需即刻闭关。”言罢，便欲转身逃离这尴尬的局面。
太芸岂会轻易被他糊弄，一个箭步上前，如同一道灵动的闪电，拦住去路，小脸涨得通红，像只气鼓鼓的河豚：“师尊，您若不把话说清楚，休想离开！”
王奇心急如焚，眼神慌乱地四处张望，盼着太姚能现身管束太芸。
怎奈事与愿违，太姚迟迟未现。
“师尊，您若定要走，也行，但必须答应我，下一位道侣必定是我！”
太芸目光坚定，透着不容置疑的执着。
王奇望着她眼中的决绝，满心无奈。
他对太芸虽有爱护之意，可缺失了情感记忆的他，面对此景，深知若不答应，今日恐难脱身。
“好好好，为师应下便是。”
太芸顿时喜笑颜开，欢快地拉住王奇，垫起脚尖，在他脸颊轻轻一吻，而后如一只欢快的小鸟般蹦蹦跳跳地远去。
王奇轻抚被亲之处，无奈地摇头叹息，心中暗忖此事且等找回情感记忆再做定夺。

第193章 消失的道侣，天庭
王奇将太芸之事暂且搁置，慢悠悠地返回太寻为其备好的房间。
他轻轻躺倒在床上，意识却如灵动的光影，飘向了本体所在之处。
在虚神主殿王奇的房间里，刚刚苏醒的王奇，目光温柔地落在身旁仍在酣睡的龙熙身上。
他俯身，在她的额头落下轻柔一吻，而后悄然起身，踱步走出房间。
大厅中，王奇独坐于黑暗深处。
太芸的话语，在他的脑海中不断盘旋。
当知晓自己竟还有两位道侣时，他的内心最初被如何向龙熙解释的忧虑所占据。
可随着思绪的蔓延，那两位道侣的下落，成了他心底最深的谜团。
系统所存的诡庭之中，不见她们的丝毫踪迹，太寻三人亦是对此茫然不知。
她们或许已在岁月的长河中香消玉殒，又或许被困于某个神秘莫测、与世隔绝之地。
只是以他如今的能力，这两种可能皆如迷雾中的幻影，难以勘破。
他暗自思忖，若能早一些知晓此事，或许在诡庭之行中便能有所发现。
可如今，刚踏出诡庭的他，若想再次踏入，唯有等待。
当下，他要么另寻他法去探寻，要么只能在时光中默默等待。
“她们究竟在何方？”王奇低声呢喃，那声音在寂静的大厅中回荡。
而他未曾察觉，在他起身不久之后，龙熙悠悠转醒，却发现身旁之人已不见踪影。
她心中涌起一丝疑惑，遂轻轻打开房门。
只见王奇静坐在主座之上，默默地思考着什么。
龙熙并未打扰他，只是静静地站在那里，目光落在他的身上，心中却泛起了层层涟漪。
“她们是谁？”听到王奇的喃喃自语，龙熙心中暗自思忖，一丝不安悄然爬上心头。
但回想起王奇不凡的来历，她又觉得，像他这般不凡之人，或许不会仅有自己一个伴侣。
可一想到若真有其他女子归来，自己又该以何种姿态去面对，她的内心便陷入了一片纠结的泥沼。
两人皆在沉默之中，各自的心思如同风中的落叶，飘忽不定，难以捉摸。
片刻之后，王奇似是从沉思中惊醒，他缓缓抬起头，欲暂时放下这困扰自己的难题。
可当他转身，却瞥见默默站在一旁的龙熙，不由得心中一惊。
“熙儿，你怎会在此！”
龙熙听到王奇的声音，亦从自己的思绪中回过神来。
望着王奇那满是诧异的眼眸，她将心中的忧虑悄然掩藏，轻声说道：“奇哥，我见你不在身旁，便出来寻你。见你正专注于思考，便未敢打扰。”
王奇闻听此言，心中松了一口气，只以为龙熙来得较晚，并未听到自己先前的喃喃自语。
他缓缓起身，伸出手握住龙熙的柔荑，“熙儿，时间尚早，我们且回房再休憩片刻。”
言罢，他牵着龙熙的手，一同回到了房间之中。
与此同时，在那威严赫赫的天庭宫殿之中，人影攒动，议论纷纷。
“陛下此番召集我们，所为何事？”
“我亦不知，或许是为了应对那外界的顶级异族吧。”
“我却觉得不像，陛下连君奇陛下都未曾去营救，怎会突然对异族发动攻势？”
“诚然如此。自君奇陛下离去之后，我天庭渐趋衰弱，如今竟连对异族出兵的勇气都已缺失，真盼君奇陛下能再度归来，率领我人族纵横沙场，再展雄风。”
“莫要再言，那群人来了！”
“哼！一群趋炎附势之徒，真不知他们是如何修得这般修为的。”
“哎！莫要多语，他们往昔亦非如此模样。”
众人正私下交头接耳，谈论着天庭的兴衰变迁。
忽然，一道略带沙哑的声音响彻大殿：“陛下驾到！”
众人闻听此声纷纷噤声，皆朝着大殿入口处拱手行礼，高声齐呼：“臣等拜见陛下！”
不多时，一位身着天帝袍的威严中年男子稳步走入大殿，径直走向大殿中央的宝座。
“免礼。”他的声音温和而不失威严。
“谢陛下！”众人纷纷抬起头，目光紧紧锁定在眼前的中年男子身上。
中年男子微微颔首，随后安然落座于宝座之上。
“今日召集诸位前来，乃是因我听闻诡庭有了新的消息，此事关乎我整个人族的兴衰荣辱，堪称一大喜事。”
众人闻听此讯，原本私下议论的人群瞬间精神抖擞。
“陛下！可是有君奇陛下的消息？”
君储轻轻摇头，“这便是我要交付给你们的重任。你们需竭尽全力探寻我师兄的下落，一旦有所发现，即刻向我禀报。”
众人闻言，并未多想，皆齐声应诺。
一场朝会，未过许久便宣告结束。
待众人散去之后，君储悄然来到另一处偏殿。
只见那群先前被称为趋炎附势的众人，正恭敬地伫立于此。
“二少主，是否需我等亦派遣人手搜寻那君奇的下落？”有人躬身靠近君储，轻声询问。
君储微微摆手，“无需你们插手，让他们去寻找便可。你们只管完成我所吩咐之事，尽快与我父亲取得联系。”
“遵命！”众人领命，缓缓退下。
君储望着众人离去的背影，转身开启了偏殿中的一处机关。
“轰隆隆！”几声沉闷的巨响过后，一扇隐蔽的大门缓缓出现在君储面前。
他阔步迈入其中，随后将密室之门紧紧关闭。
君储缓缓步入密室中央，抬手点亮了密室中的那盏孤灯。
昏黄的灯光摇曳，映照着四周的暗影。
他转头望向一旁的牢笼，目光中闪过一丝复杂的神色。
“嫂子，多年已过，你可曾想通，是否愿意归顺于我？”
“呸！你痴心妄想，我生是陛下之人，死亦为陛下之鬼！”
牢笼之中，一道略显狼狈的身影端然而坐。
她的四肢被几条刻满符文的锁链紧紧锁住，虽面容被污垢遮掩，但从那漆黑之下仍可辨出的优雅身段，以及那虽历经磨难却依旧倔强的气质，不难想象此女往昔定是倾国倾城的佳人。
“嫂子！我师兄离去多年，至今杳无音信，你为何就不能回心转意，从了我呢？”君储苦口婆心地劝说道。
“就凭你？你与你师兄相比，犹如萤火之于皓月，而且你根本就不是真正的君储！”
君储听闻此言，脸色顿时阴沉下来，怒容浮现于面庞。
“摇光，你莫要敬酒不吃吃罚酒！”
“哼！有本事你便进来，若不是奇哥所建的这牢笼，你以为你能将我困住？”摇光不屑地回应道。
“好，好，好！我倒要看看你能嘴硬到几时。”
君储言罢，愤而转身，大步离开了密室。
摇光望着君储离去的背影，紧绷的身躯这才微微放松。
她缓缓抬起头，泪水夺眶而出，顺着脸颊缓缓滑落。
“奇哥！你究竟在何方？河妹，愿你一切安好……”

第194章 清河
天庭之畔，一处隐秘空间内，一位女子亭亭玉立。
她的容颜，较那摇光仙子更胜一筹，恰似星芒璀璨，足以令世间万物失色。
此刻，她静立在一面巨大的镜子之前，美眸紧紧盯着镜子里天庭会议的画面，那会议方才落幕。
“奇哥！是你回来了吗？”她朱唇轻启，声音轻柔得如同春日微风拂过琴弦，满含着无尽的思念与期待。
语罢，她纤手一挥，那巨大的镜子便缓缓消失不见。
她莲步轻移，朝着一座小木屋走去。
木屋前，三把躺椅静静摆放，似在诉说着往昔的闲适。
躺椅前的桌面之上，几束艳丽花朵吐露芬芳。
花朵周围，有光芒微微扭曲，仿若一层神秘的纱幔，将花朵与外界隔离。
微风轻轻拂过，那几束花却纹丝不动，宛如被时间定格。
她轻轻挥动手臂，撤去花朵周围的禁制。
她微微闭上眼睛，轻轻吸了一口花香，“奇哥，花的香气已经淡不可闻了，但是我还是能在它上面看见你的影子！”那声音里，带着一丝惆怅。
她伸出玉手，轻轻捧起花朵，目光温柔如水，仿佛手中捧着的是世间最珍贵的宝物。
片刻之后，她又将花朵缓缓放回桌面，再次挥手，花朵四周的时空瞬间静止。
“奇哥，清河好想你！”她喃喃自语，眼中泪光闪烁。
此女子正是清河，王奇的第二个妻子。
自发现君储的异样后，她便再也没有回过天庭，只在这远处，凭借王奇赠予她的法镜，默默关注着天庭的一举一动。
岁月悠悠，时光流转，直至今日，她终于从天庭得知了诡庭的消息。
“也该出去了！这么多年过去，也不知道光姐是否过得好。”清河望着眼前的小木屋，眼中满是怀恋之色。
遥想当年，王奇出征之后，她与摇光为了寻求援手，奔赴其他人族势力。
怎料，此一去，竟成永别。
当她听闻诡庭被灭的消息时，心急如焚，匆匆赶回诡庭原址。
望着那消失不见的诡庭，她心中虽有忧虑，但仍微微松了一口气。
只要未见诡庭众人的尸首，她便坚信，王奇定能带领众人突破重重围困。
她本欲寻找摇光，然而多年寻觅，摇光却踪迹全无。
就在她打算寻求君储帮助之时，偶然察觉君储及其部分手下行为诡异，不同寻常。
无奈之下，她悄悄躲入王奇昔日为与两位道侣休憩而开辟的异空间中，暗中监视天庭的动向。
这一监视，便是悠悠岁月。
直至此刻听闻王奇的消息，她才重燃希望，有了外出的念头。
清河快步走进木屋，将手轻轻搭在木屋床前的把手上，轻轻一扭。
刹那间，一道五光十色的通道凭空出现。
她望着通道，深吸一口气，似在给自己鼓足勇气，随后毅然踏入通道。
光芒一闪，她的身影便消失在木屋之中。
不多时，星空之中，一道俏丽的身影浮现。
清河转身，望向天庭所在的方向，眼神中略带忧愁。
她心中牵挂着摇光，很想进入天庭一探究竟，看摇光是否被困其中。
但她深知，以自己的实力，即便摇光真的被困，她也无力施救，贸然前往，只会徒增危险，甚至可能赔上自己的性命。
哪怕加上她最为信任的太寻三人，亦是无济于事。
她收回目光，看向远处的星河，纤手一挥，一艘飞艇缓缓浮现。
这飞艇，乃是王奇亲手打造，承载着往昔的回忆与深情。
一道流光闪过，飞艇如离弦之箭，朝着仙源大陆的方向疾驰而去。
清河站在飞艇之上，心中暗自思量，她打算先前往太寻仙宗，去见见王奇的徒弟们。
殊不知，王奇的分魂此刻正在太寻仙宗，只是他尚未寻回与清河相关的记忆。
此时，王奇将大部分注意力聚焦于太寻仙宗，只因三大顶级异族正逐渐逼近。
“师尊，你有什么想法？”太寻满脸凝重，轻声问道。
王奇慵懒地躺在椅子上，缓缓换了个姿势，“现在我可没办法给你帮助，所以我的建议就是搬迁，我可以带你们去我现在所在的地方。”
太寻眉头紧皱，沉思片刻后说道：“师尊，如果我们走了仙源大陆的人族怎么办？”
此问题确实棘手，如今他们刚刚统计完进入过鸿蒙小世界的人员，各宗正全力清理那些被换魂之人。
但此事并非一蹴而就，短时间内难以彻底清理干净。
若将众人全部带走，难保异族不会混迹其中。
毕竟异族对各宗门了如指掌，其中不乏擅长伪装隐匿之辈，恐仍有异族潜藏于各宗门之内。
王奇坐起身来，同样皱起眉头，思索良久，“实在没办法只能取舍了，将确定的宗门转移，不确定的宗门就让他们去往天庭，就算君储被换了魂，他肯定也会因为隐藏自己而收下所有人。”
太寻闻言，微微点头，表示认同，“可行！那我现在就下去通知？”
“去吧！”王奇从手中抛出一堆传送盘，随即起身，化作一道虹光离去。
他打算独自前往五仙宗，因五仙宗的清理工作尚未完成。
他想去一试，若实在无法彻底清理，便将确定无虞的部分人带回太寻仙宗。
而此时，星河中的飞艇离仙源大陆愈来愈近。
预计清河抵达仙源大陆之际，王奇恰好处理完五仙宗之事。

第195章 再见凌雨，留香食楼的百态
“凌大哥，你瞧，如今这情形，唯有酒、琴、棋三门清理完毕了。我琢磨着，不如让其余两门带着人前往天庭去，其余三门就跟我走，你意下如何？”
凌云听后，眉头微微一蹙，眼神中闪过一丝犹豫，稍作停顿后，才缓缓开口道：“这事，且容我思量一番。罢了，我还是先去和几位老祖商量商量。”
说罢，他的身影似一阵疾风，瞬间朝着老祖们所在的别院飞奔而去，眨眼间便没了踪影。
王奇看着凌云远去的方向，轻轻叹了口气，随后便慢悠悠地晃悠到了酒门之处。
刚踏入酒门，那浓郁醇厚的酒香便扑鼻而来，如丝如缕的酒雾肆意弥漫，幻化成的虚影在其中若隐若现。
正走着，王奇就瞧见那活泼可爱的凌雨像只欢快的小兔子般蹦蹦跳跳地过来了。
“哇！您就是上次和圣主在一块儿的那位前辈吧！我呀，可在这五仙宗里找您找得好苦哟！”凌雨那清脆的声音里满是惊喜，一下子就蹦到了王奇跟前，两只小手紧紧地拉住了王奇的手，脸上洋溢着灿烂的笑容。
王奇被这突如其来的热情弄得有些不知所措，脸上泛起一丝尴尬，他轻轻挣了挣手，可凌雨那小手抓得跟小钳子似的，纹丝不动，无奈之下，他也只好由着她了。
“你是凌雨吧，我听凌云大哥提起过你。我叫王奇，今日能再次与你相见，实乃幸事。”王奇尽量让自己听着官方一些，想要凌雨不要再拉着他。
凌雨却好像没察觉到似的，眼睛亮晶晶地盯着王奇，“王前辈，再次见到您我可太高兴啦！我就想问您一句，上次您给我的那超好喝的酒，还有没有呀？”
王奇一听，顿时有些哭笑不得，心里暗自腹诽这小丫头怕不是个小酒鬼转世哦，可奇怪的是，从她身上散发出来的气息，却怎么也感觉不到那种对酒痴迷到骨子里的味道。
“有倒是有，只是你想要多少呢？”
“哎呀，那肯定是越多越好啦！”凌雨说着，那张小嘴就跟开了闸的洪水似的，口水都差点流出来了，眼睛直勾勾地盯着王奇，满是期待。
王奇没好气地白了她一眼，手在戒指上轻轻一抹，两坛散发着迷人酒香的茅台仙酿便出现在手中，“喏，就这两坛了，我自己剩下的也不多咯。”
凌雨一看到这两坛酒，眼睛瞬间瞪得大大的。
她迫不及待地从王奇手里接过酒，脸上的笑容愈发灿烂，“谢谢王前辈，您真是太好了！”
说完，还没等王奇反应过来，她就像只调皮的小猫，猛地在王奇脸上亲了一口。
王奇一下子就愣住了，整个人像被施了定身咒似的，呆呆地站在那里，过了好一会儿，他才缓过神来，手捂着被亲的脸，看着凌雨蹦蹦跳跳远去的背影，苦笑着自言自语道：“我竟然被个小丫头片子给占了便宜，这叫什么事儿啊。”
这一段小插曲就这么过去了，王奇整理了一下思绪，又开始在五仙宗里四处闲逛起来。
只见书、画两门因为异族还没清理干净，到处都是一片忙忙碌碌的景象，弟子们来来往往，神色匆匆。
而其他三门则显得悠闲自在得多，弟子们或品茶对弈，或抚琴弄曲，好不快活。
逛着逛着，王奇就来到了留香食楼。
他抬头望去，只见食楼上空那原本若有若无的虚影如今变得越发清晰起来，就好像一幅即将完成的画卷，只差最后几笔勾勒。
王奇心里明白，这留香食楼的大厨距离那圆满道则恐怕真的就只剩下一步之遥了。
王奇思考了片刻，抬腿迈进了留香食楼。
虽说这食门还没有完全成型，异族的清理工作也尚未结束，但是这留香食楼倒是早早地就被清扫得干干净净，自然也在此次转移的计划之中。
“前辈，您这几位客人呀？”一位模样乖巧可爱的小姑娘来到王奇身边，双手捧着菜单，恭恭敬敬地站在一旁。
“就我一个人。”王奇微笑着回答道。
“好的，前辈，您看您需要一个雅间吗？”小姑娘眨着眼睛问道。
王奇摇了摇头，随后在小姑娘的引领下，来到了大厅靠窗的一个位置坐下。
“前辈请您稍等一会儿，我马上就为您安排。”
小姑娘说完，便像一阵风似的带着王奇点的菜单匆匆离开了。
王奇坐在那里，眼睛随意地扫视着四周，他发现这里和以前相比，确实多了一些独特的韵味。
以前那种普普通通的点菜方式，如今已经完全变了样，变成了由一群青春靓丽的少女组成的点单团队来负责。
不得不说，这种新颖的方式还真是别出心裁，吸引了不少前来用餐的男士。
那些男客们看到这些漂亮的少女，一个个都跟打了鸡血似的，出手那叫一个阔绰，食楼的营收额也因此像坐了火箭似的蹭蹭往上涨。
“要是没有这异族的入侵捣乱，这五仙宗恐怕早就不是什么六仙宗了，说不定都已经发展成七仙宗咯。”
王奇一边想着，一边看着那些少女们头顶上缓缓升起的金色虚影。
这些虚影上方连成一线，朝着留香食楼的顶楼汇聚而去。
在顶楼那里，一道金光闪闪的道则正和食之道则相互对峙着。
王奇被眼前这有趣的景象吸引住了，他饶有兴致地看着食楼里形形色色的人，时不时地夹起一筷子菜放进嘴里，细细品味着。
没过多久，凌云就心急火燎地冲进了留香食楼。
他一进来，眼睛就像探照灯似的在食楼里快速扫视了一圈，当看到窗边的王奇时，他那原本焦急的脸上顿时露出了一丝欣喜，连忙大步流星地跑了过来。

第196章 五仙宗的异常
“王老弟啊，你可真是让我好找啊！我刚刚和老祖们仔细商量过了，他们说三天后就可以开始转移了。”
王奇一听，眉头立刻皱成了一个川字，脸上露出疑惑不解的神情，“凌大哥，你也知道这转移可不是一件小事儿，花费的时间肯定不会短。三天后才开始的话，到时候能不能把三门所有人都顺利转移走，这可真不好说。万一要是在转移过程中遇到那些厉害的顶级异族来捣乱，那我可就只能狠下心来把传送阵给摧毁了，不然的话，后果不堪设想啊。”
凌云听了王奇的话，脸上也露出了为难的神色，他无奈地叹了口气，“王老弟啊，这事儿我也没办法，决定权在老祖们手里，我也不知道他们到底是怎么想的。”
“王老弟，要不你亲自去和几位老祖聊聊？说不定你能说服他们改变主意呢。”
王奇轻轻摇了摇头，“既然他们已经做出了这样的决定，那他们就得为自己的决定负责到底。就按照他们说的来吧，不过，我想问一下，这酒门能不能先一步进行转移呢？”
王奇之所以这么说，其实是想帮凌云一把，给他们多一个选择。
但是这个选择同样也存在着不小的风险。
如果有异族中修为比王奇高的家伙隐藏在附近，一旦他们强行通过传送阵，那么虚神殿的位置可就暴露了。
要是现在就转移的话，王奇倒是可以启动传送阵新增加的一个功能——指定性传送。
这个功能虽然说不上有多么强大无敌，但在这种关键时刻却非常实用。
王奇只需要花费两千鸿蒙币，就可以开启这个功能长达五天的时间。
有了这个功能的保护，异族就别想通过传送阵跑到虚神殿去了。
可是，如果光是传送酒门儿不开启指定性传送的话，可是存在一定的风险。
所以，王奇做出这个决定也是经过了一番激烈的思想斗争，下了很大的决心的。
“王老弟，这事儿我先回去问问老祖们的意思，你看行不？”
“行！凌大哥，你可得抓紧时间啊，这时间紧迫，一分一秒都耽搁不起啊！”
王奇的话刚说完，凌云就顾不上在这儿吃喝休息了，他的身影瞬间化作一道彩虹，划破长空，消失在天际，只留下王奇一个人坐在那里，静静地等待着他的消息。
而此时，在五仙宗的一处密室里，酒祖江饮正和伏琴、伏棋面色凝重地围坐在一起，讨论着一件极为重要的事情。
“你们说，伏文这小子为什么非得坚持要三天后才撤离呢？这其中到底有什么猫腻？”伏琴皱着眉头，眼神中透着一丝疑惑和不安，率先打破了沉默。
江饮端起酒杯，轻轻抿了一口酒，故作镇定地说道：“谁知道呢，说不定是书门那边马上就要清理完毕了，他想让我们等等，大家一起走。”
伏棋在一旁听了，却不以为然地摇了摇头，“我们要是先撤离了，书门要是能在这段时间里清理干净，他们不也可以马上跟上来吗？可他就是不同意，非要我们等，这实在是太奇怪了。”
伏琴听到伏棋的话，若有所思地点了点头，然后再次开口说道：“伏文这小子的性格，我们大家都再清楚不过了。他一向都是最顾全大局的人，按道理来说，他不应该说出这样的话。除非……”
伏琴说到这里，突然停了下来，没有继续说下去。
但是他话里的意思，伏棋和江饮都心里明白。
他们五个人虽然都没有去过鸿蒙小世界，但是如果伏文真的已经遭遇不测，不幸陨落了，而现在的伏文是被其他人冒充的，那么这一切就都能够解释得通了。
“我记得伏文在两年前，因为想要突破瓶颈，晋升到冥帝后期，曾经外出过一次远门。可是没想到，还没到一年的时间，他就回来了。当时我们都特别吃惊，他怎么会突破得这么快，一年的时间就达到了冥帝后期的修为。现在回想起来，这里面恐怕真的有很大的问题啊。”伏棋一脸严肃地说道，眼神中透着一丝担忧。
“那伏苗那边又是怎么个情况呢？”江饮放下手中的酒杯，看着伏琴问道。
“我估计啊，伏苗应该没什么大问题。他大概是因为画门还没有清理干净，所以才会同意伏文的话吧。”伏琴微微皱着眉头，推测道。
江饮听了伏琴的话，点了点头，表示赞同他的推测。
只有伏文，心里始终觉得这件事情透着一股说不出的蹊跷。
就在三人皆陷入沉思、密室内一片寂静之时，密室上方陡然传来凌云那急切的声音：“老祖，您在吗？我有要事与您相商！”
“凌云这小子来了，咱们先出去吧。”江饮手腕轻轻一挥，一道散发着柔和光芒的光门瞬间浮现，三人鱼贯而出，离开了密室。
“进来吧！”江饮的声音在凌云耳畔响起。
凌云闻言，毫不犹豫地推门而入，目光瞥见一旁的伏琴与伏棋，眼中不禁闪过一丝疑惑之色。
“老祖，我此来确有一事想与您商议，您且看……”
“有话快讲！此处并无外人！”江饮微微皱眉，带着几分不耐说道。
“那个……”凌云面色纠结，内心挣扎片刻后，终是鼓起勇气道：“王老弟方才与我提及，询问我们酒门是否先行转移。”言罢，他略带尴尬地望向伏琴与伏棋。
江饮听闻，脸上亦泛起些许不自然的神色，然此事亦非不可言说，他随即转头望向伏琴与伏棋，似在探寻他们的看法。
伏琴先是略带不满地白了凌云一眼，待与江饮投来的目光交汇，便明了其心意，她垂首沉吟片刻，轻声道：“是否需与伏文和伏苗再行商议一番？”
一旁的伏棋却迅速摇头，斩钉截铁地说道：“我意当先行转移，且此事需瞒着伏文与伏苗。若他们确无问题，最后再行转移亦无妨；若真有隐情，三门弟子得以先行转移，亦可避免更大伤亡。”
江饮与伏琴闻言，相互对视一眼，而后同时点头，表示赞同。
“凌云，你且去回复王道友，就说三门愿转移，但需设法瞒住其余两门。”江饮神色凝重地吩咐道。
“是，老祖！我即刻便去与王老弟联系。”
语毕，凌云再度匆匆离去，身影转瞬即逝。
伏琴望着凌云远去的背影，幽幽叹了口气，“也不知我们此举是否正确。”
伏棋则上前一步，轻声宽慰道：“对错与否，既已抉择，当下唯有即刻行动。”
三人彼此对视一眼，心意相通，旋即同时化作绚丽虹光，疾驰而去。
此刻，重中之重乃是妥善安排好转移的一应事宜。

第197章 转移，黑锅谁背？
留香食楼内，灯火辉煌，食客们的欢声笑语交织成一片热闹的景象。
凌云心急如焚地冲进食楼，额头上沁出细密的汗珠，眼神中透着焦急。
他二话不说，拉住王奇的胳膊就往门外拽。
王奇被这突如其来的举动弄得有些不知所措，手中还握着正要付账的晶核，无奈地将几块晶核丢在桌面，苦笑着任由凌云拉着自己向外跑去。
“凌大哥！你这是怎么了？这般匆忙，我钱都还没付完呢！”王奇一边被拖着走，一边抱怨着。
刚踏出食楼大门，凌云便压低声音，急促地说道：“三门一起走，但要瞒住另外两门。此事极为机密，切不可走漏风声。”
王奇一听，神色瞬间变得严肃起来，他赶忙捂住凌云的嘴巴，同时警惕地环顾四周，他使了个眼色，示意凌云莫要在此处多言。
随后，两人冲天而起，不多时便回到了凌云的别院。
“凌大哥！你也太莽撞了，既然要瞒住另外两门，怎可在那般热闹的集市中提及此事？”王奇落地后，白了凌云一眼，语气中带着些许责备。
凌云尴尬地摸了摸额头，略显局促地解释道：“我这不是着急嘛，一时间没顾得上那么多。”
王奇无奈地摇了摇头，缓缓说道：“罢了，我们先不说这个问题了。既然三门要一起转移，又需瞒天过海，你们可有隐蔽的地点和通道？这可是重中之重，稍有差池，便会满盘皆输。”
凌云挠了挠头，眼神中透露出一丝迷茫，呐呐道：“我不知道！”
王奇听闻此言，顿时无语至极，心中暗叹：这位大哥什么都好，性子洒脱，为人又够义气，可就是行事太过莽撞，考虑事情不够周全。
“大哥，做事需深思熟虑，方方面面都要顾及到。既然要做到隐蔽，就必须得有切实可行的方案。这地方我不太熟悉，一切还得靠你们自己。”
凌云连连点头，将王奇的话牢记于心。
片刻之后，王奇将几个关键要点一一说明，神色凝重地叮嘱道：“大哥，你还是赶紧去和几位老祖商议，此事关乎重大，必须做到万无一失。”
“好！王老弟，你在此处稍作等候，我去去就来。”凌云说完，再次纵身而起，瞬间消失在茫茫夜空中。
王奇望着凌云离去的方向，轻轻摇了摇头，脸上露出一丝忧虑。
此刻，他已全然没了闲逛的心思，既然五仙宗已做出转移的决定，他也得着手准备自己的事宜了。
且说凌云，正欲出酒门前往老祖处，却发现整个酒门一片忙碌景象，众人紧锣密鼓地张罗着什么。
酒门的广场上更是人头攒动，嘈杂声此起彼伏。
凌云心中好奇，便打算从酒门广场上空飞过，顺便探听一下究竟发生了何事。
就在他刚要靠近广场时，一道犀利的视线如利箭般射向他。
凌云心头一震，顺着视线望去，只见江饮老祖正站在不远处，目光如炬地盯着他。
“老祖！”凌云赶忙降落身形，快步走到江饮身边，拱手行礼，恭敬地说道：“老祖，我已和王老弟达成一致，只是有些事情还需您的帮助。”
江饮微微点头，一言不发地转身走向身后的酒庄。
凌云见状，急忙跟了上去。
“说吧！到底何事？”江饮走进酒庄，找了个位置坐下，抬眼看向凌云。
凌云不敢怠慢，将王奇所说的要点一五一十地向江饮复述了一遍。
江饮听完，嘴角微微抽搐，一脸无语地看着凌云。
“你既然什么都不清楚，那刚才跑那么快作甚？我还以为你对五仙宗各处密道了如指掌呢。”江饮皱着眉头，语气中带着几分不满。
凌云一脸委屈，急忙辩解道：“老祖，我如何能知晓这些？这都是您几位老祖才清楚的事情啊。”
江饮却双手抱胸，拒不承认自己有任何过错，坚称若有错，那也是凌云的错，老祖岂会犯错。
两人就这般你一言我一语，争论得面红耳赤，互不相让。
就在此时，伏棋突然赶到，见此情景，顿时气不打一处来。
“你们两个多大岁数的人了，还如此无理取闹？若是让下面的弟子瞧见，成何体统？”伏棋怒目圆睁，大声呵斥道。
江饮和凌云被伏棋这一顿数落，顿时像泄了气的皮球，同时低下头。
伏棋余怒未消，瞪着江饮说道：“我说老五啊！我不是让你告知凌云撤离路线了吗？你怎么还能犯如此低级的错误？”
江饮一脸茫然，瞪大了眼睛看着伏棋，疑惑地问道：“什么时候说的？我怎一点印象都没有？”
“哼！定是你又喝酒误事，把这事给忘了！”伏棋气得吹胡子瞪眼。
若此幕被王奇看到，定会感慨五仙宗这甩锅的本事堪称一绝，已然点满了技能点。
江饮和伏棋又围绕此事争辩了起来，旁边的凌云还不时的插一嘴。
这时，伏琴也恰好赶到，目睹几人的争辩，亦是一脸无奈。
她深知自家兄弟的脾性，在处理这种事情上，自己还算较为靠谱。
“好了！当下首要之事，是将隐蔽的通道和地点告知凌云，让他即刻通知王道友做好准备。”伏琴不愧是老大，一句话便将众人的注意力拉回了正轨。
伏棋闻言，脸色稍缓，呵呵一笑，也不再计较。
江饮和凌云则如霜打的茄子一般，颓丧地靠在椅子上，摆起了烂。
伏琴不再多言，伸手从怀中掏出一个玉简，甩手丢给凌云，说道：“你速将此物交给王道友，我们这边已准备得差不多了。棋门和琴门所需搬运之物甚少，故而准备迅速。唯有你酒门，舍不得那些酿酒的宝贝设备，还在收拾，不过也已临近尾声。”
凌云接过玉简，不敢有丝毫耽搁，急忙从椅子上站起身来，匆匆向着王奇所在之处赶去。

第198章 隐蔽之地，伏文和伏苗
凌云心急如焚地赶到自己的别院，抬眼便瞧见王奇正手持一个阵盘，神情专注地摆弄着。
“王老弟！这是我宗最为详尽的地形图以及老祖们苦心确定的转移点，你且仔细瞧瞧。”
言罢，凌云手腕一抖，一块玉简如流星般朝着王奇飞掠而去。
王奇稳稳接住玉简，旋即将心神沉浸其中。
他那深邃的眼眸快速扫过玉简里绘制精细的地图，稍作计算后，朗声道：“行！此地确实甚佳，我这便去往隐蔽之处着手布置！”
见王奇欲转身离去，凌云急忙伸手拉住他，劝道：“王老弟，切莫慌张，我等宗门准备之事尚未全然妥当，无需这般急切，况且布置阵法耗费不了多少时光。”
王奇听闻凌云这般不太靠谱的言语，不由得再度无语，只得强压心中无奈，咬牙说道：“凌大哥，虽说布置阵法本身耗时不久，可设置阵法并对其进行初步防护，所费时间着实不短，自然是早作筹备为妙。”
凌云听了王奇之言，也知晓不便再多言，只得与王奇匆匆道别，而后径直朝着江饮所在之处疾行而去。
而王奇则悄然潜入密道，身形如电，须臾间便抵达了转移点。
“真想不到五仙宗竟有如此隐秘的所在，看来诸位老祖早已为最坏的情形谋划周全。”王奇心中暗自感慨，随即收敛心神，迅速进入状态。
只见他双手挥动间，一道流光闪过，那传送阵盘已被他稳稳放置于转移点的中心位置，紧接着便开始全神贯注地调试起来。
突然，一阵轻微且略显凌乱的脚步声自通道的左右两端缓缓传来。
王奇眼神一凛，毫不犹豫地收起阵盘，施展出隐匿之术，藏身于虚空之中，屏气凝神，静静等待着。
不多时，两个身影仿若从黑暗的深处缓缓浮现，自密室的两端徐徐走出。
“伏文，究竟何事如此匆忙地约我前来相见！”伏苗刚一现身，那语气竟与她平日的性情截然不同。
伏文那原本儒雅且谦逊的面容此刻全然不见，取而代之的是满脸的阴霾。
他面色阴沉地踏入密室，随后冷冷地说道：“伏琴那三人行径颇为异常，似乎私下里有所交流，只是不知是否我等已然暴露！”
伏苗听闻此言，顿时提高了声调：“绝无可能！我等隐藏得如此精妙，怎会被这小世界的人族察觉。”
“有何不可能！你莫要忘了伏棋，他聪慧过人，极有可能识破我等的伪装！”伏文没好气地反驳道。
伏苗闻言，眉头微微皱起，言语中带着一丝不太自信：“我族隐蔽之法堪称完美，断不会轻易被这世间人族发现，除非……”
“除非什么？”伏文追问道。
“除非是我等不慎言语间有所疏漏，致使他们心生疑窦！”
伏文心中对这个答案亦颇为认同，只是他们始终不敢确定，故而直至此刻，他们也未曾贸然行动，仅仅是暗中严密监视着另外三门的一举一动。
“听闻另外三门正在集结，可他们却并未知会我等。”伏文的话语中透着一丝恼怒。
“可恨！若不是三门的族人已被彻底肃清，我等又怎会无法获取确切消息。”伏苗咬牙切齿地说道，那眼神中满是怨愤。
“若叫我知晓是何人搅乱了我族计划，定要将其碎尸万段！”
王奇隐匿于虚空之中，无奈地听着二人的交谈，虽从中探得了不少关键信息，可内心却难以平静，波澜起伏不定。
“看来其余三门确实暂无问题，只是另外两门怕是只能舍弃了，就连他们的老祖都已被暗中替换，真不知那两门究竟潜藏着多大的隐患！”王奇心中默默思忖着。
“那王奇你打算如何处置！”伏文话锋一转，提及了王奇。
“杀了便是，还能有何其他办法！”他们二人对王奇的修为认知仍停留在王奇晋升冥帝之时，只道王奇并非难以对付。
二人交谈片刻后，便各自匆匆离去。
王奇见他们走远，却依旧不敢有丝毫懈怠，依旧在原地坚守了足足一个时辰，这才小心翼翼地从虚空之中缓缓现身。
王奇抬手揉了揉紧皱的眉间，面带一丝苦笑，环顾四周的景象，心中暗忖：“此地终究还是有些不妥当，既然伏文和伏苗皆已知晓此处，那此处便算不得真正的隐蔽之地了。”
王奇眉头紧锁，陷入沉思。
虽说他有自信能够迅速击杀伏文与伏苗，可却无法确保能够瞬间将二人斩杀。
一旦让他们有机会将消息传递出去，那必然会对自己后续的计划造成极大的阻碍与影响。
可当他在脑海中细细回想着地图上的标识时，却发现整个五仙宗境内，竟再无其他适宜秘密转移的地方。
无奈之下，他也只能暗自祈祷伏文和伏苗此番来过之后，便不再将注意力聚焦于此地了。
王奇在原地伫立良久，沉思许久之后，最终还是决定依照原定计划，继续布置阵法。
他深吸一口气，双手舞动之间，灵光大盛，如灵动的蛇蟒在他指尖穿梭。
他猛地将传送阵盘高高抛起，那阵盘在空中划过一道优美的弧线，而后稳稳落地，伴随着一阵轻微的震颤，一个传送阵的雏形渐渐浮现，且缓缓地趋于成型。
王奇时刻保持着高度的警惕，小心翼翼地分出一丝神识，，密切留意着四周哪怕最细微的动静。
时间缓缓流逝。
终于，那阵法在王奇的精心布置下即将大功告成。
就在这时，一阵轻微的脚步声在王奇的耳畔炸响。
王奇神色一凛，警惕地凝视着通道口，目光顺势落在地面上那还差一丝便可彻底成型的传送阵上。
他毫不犹豫，当即从空间戒指中闪电般地抽出一把长剑。
没过多久，一个熟悉的人影缓缓出现在王奇的前方。
“凌大哥！”王奇眼中闪过一丝诧异，他着实未曾料到凌云会如此迅速地赶来此地。
“王老弟，你这是即将布置完毕了？”凌云的目光紧紧锁定在那即将成型的传送阵上，眼中满是惊叹。
王奇微微点头，随后神色凝重地开口道：“凌大哥，刚刚伏文和伏苗来过此地！”
凌云闻言，顿时大惊失色，“被发现了？”
王奇轻轻摇头，“我隐匿于虚空之中，他们并未察觉我的存在！”
凌云这才如释重负般地松了口气，“那就好，那就好，不然老祖又要拿我是问！”
此时，王奇却面容严肃地直视着凌云，“凌大哥，我刚刚听到了他们的对话。”
王奇遂将自己方才探听到的一切详情，一五一十地向凌云细细诉说。
凌云听后，只觉通体生寒。
一想到另外三位老祖仍在紧张地布置之中，他不敢有丝毫耽搁，急匆匆地转身离开了这隐蔽之地。
王奇望着凌云在通道口迅速消失的身影，无奈地长叹一声，“只能尽力而为了！”

第199章 开始行动
在那幽静的庭院之中，地上的传送阵逐渐勾勒出神秘的纹路，王奇全神贯注，着手设置定向传送功能。
起初，他本欲待众人齐聚后一气呵成完成定向传送的设定，然而突发的状况令他改变了计划。
他暗自思忖，倘若在召集众人之时混入异族，那后果将不堪设想。
此刻，趁伏文与伏苗尚未察觉，划分区域逐步设置方为稳妥之举，虽耗时稍久，却可保万无一失。
与此同时，凌云匆匆赶往江饮之处。“老祖啊！老祖！”凌云一路呼喊而来。
江饮正与伏棋对弈饮酒，这突如其来的呼喊险些让他岔了气息。
“号丧了！”江饮皱着眉头，心中恼怒，“你这叫嚷的像个什么样子，不知情的还以为我已驾鹤西去了。”
江饮面无表情地凝视着凌云，一旁的伏棋则饶有兴致地瞧着这一幕，嘴角挂着一抹笑意。
凌云微微颤抖，却也不顾江饮那仿若能杀人的目光，急切地说道：“老祖啊！有重要情况！”
“说！若不是紧要之事，罚你十年不得饮酒！”江饮的话语让凌云猛地咽下一口唾沫，可一想到王奇所言，他仍觉得务必禀报。
“老祖，方才我从王老弟处得知，在隐蔽之地发现伏文与伏苗会面，听闻他们商议着如何覆灭五仙宗与王老弟，且他们已非人族。”
江饮与伏棋虽早有猜测，此刻听闻仍不禁倒吸一口凉气。
江饮望向伏棋，似在征询他的意见。
伏棋长叹一声，缓缓道：“伏文常言读万卷书不如行万里路，伏苗亦热衷于游历四方，赏世间百态以绘绝美画卷，却不想因此遭逢劫难。而我等三人，向来遵循闭门造车之道，反倒侥幸躲过此劫。”
言至此处，伏棋的眼眸中闪过一丝哀伤。
想那老祖之中，除江饮外，其余四人自幼相伴成长，突闻这般噩耗，伏棋自是心绪难宁。
“罢了，无需过多思量，王道友有何提议？”伏棋转而向凌云询问。
“王老弟的意思是尽快转移！他那边已大体准备妥当！”
“好！便于今晚展开行动！”伏棋当机立断，毫不犹豫。
江饮看了看凌云，吩咐道：“你去告知王道友，我们即刻秘密行动。”
凌云闻言，转身匆匆离去，这一番奔波，已让他消耗了不少精力。
“我去通知大姐！你且先做准备！”伏棋说完，也快步离开。
江饮不敢有丝毫耽搁，迅速将刚刚整理好的酿酒器具逐一收入空间戒指，而后匆匆离开别院，去召集弟子们于夜间集合。
夜色渐浓，仿若一块巨大的黑色绸缎悄然笼罩大地。
“准备好了吗？”伏琴望向江饮，轻声问道。
“好了！”江饮微微点头。
“行！即刻行动，务必确保今晚三门弟子皆能安全进入隐蔽之地！”伏琴神色凝重，对着众人严肃地说道。
语毕，几人迅速展开行动，凌云亦进入隐蔽之敌汇报后，悄然离开隐蔽之地潜入留香食楼，带着王奇的指令，准备转移整个留香食楼。
“速度加快些，后面还有众多师弟师妹尚未进入！”通道之中，几位真传弟子高声指挥着众人快速前行。
“真的不等陆师姐和刘师妹吗？”其中几位酒门门徒窃窃私语道。
“等啥！老祖已明确说过了！必须瞒住其余两门，你不要因此误了大事！”
“行吧！”酒门是交友最广的一门，总是有不同的朋友在各个门里，但此时此刻，在几位亲传弟子的监督下他们并没有机会带走自己的朋友。
虽然他们不会怪谁，但心中还是留下了一点小小的不满。
此时，伏琴三人则已先行抵达王奇身旁。望着地上毫无动静的传送阵，伏琴忍不住出言询问：“王道友，此阵法当真可行？”
王奇沉稳地点点头，随即取出一颗晶石，轻轻抛入阵法之中。
刹那间，一道道光线缓缓亮起，传送阵瞬间被激活。
“好了！”王奇拍拍双手，“你们可安排弟子进入了！”
原本王奇只要沟通系统就能开启，但是为了不引起几人的怀疑，还是做了个样子。
伏琴三人见传送阵已成功开启后就不再迟疑，指挥着刚到此地的部分弟子有序撤离。
而在虚神主星之上，王奇已将所有人众迁移至内世界，严阵以待仙源大陆之人的涌入。
“陛下！三大营已在四周布控，一旦察觉异常，可即刻镇压！”冷炎恭敬地禀报。
“好！传令赵封亲自探查，务必严防死守，不许一个异族踏入虚神主星！”
“是！”
“韩鹏，如今众人皆在修习技法，你负责对各进入虚神主星的宗门进行编队，若有愿加入我方者，即刻展开训练。”
“是！”
王奇刚刚部署完毕，传送阵便闪烁起刺目的白光。
“这是何处？”从传送阵中走出之人满脸茫然，望着眼前黯淡无光的世界，怯生生地问道。
“欢迎诸位来到我虚神殿，此刻由我为大家引路。”赵封高声说道，随即大手一挥，引领着刚传送而来的上百人向外走去。
待传送阵刚一空闲，又是一阵白光闪过，阵上再度挤满了人。韩鹏则不停指挥幻法营的众人，带领传送阵上的人员前往各处驻扎，静候王奇最后的安排。
此时，五仙宗三门行动正紧锣密鼓地进行着。凌云带着留香食府的众人也进入了通道。
正如王奇所料，留香食府的大厨即将突破至冥帝境，而其老板的财之道亦趋近圆满。
此二人本是外界四处漂泊的散修，因五仙宗那和谐且包容的氛围，决意留在此处，并开设了留香食楼。
如今，留香食楼中的厨师皆是大厨的徒弟，账房也均是老板的徒弟。
随着留香食府的众人进入通道，外界的天色渐渐破晓，留给王奇等人隐蔽转移的时间愈发紧迫起来。

第200章 袭来，王奇出手
“伏苗！出大事了！”伏文神色阴沉，急匆匆地赶到伏苗所在的别院，大声吼道。
伏苗闻声，当即从屋内踏出，眉头紧皱，“怎么回事？”
伏文脸色铁青，语气急促：“刚刚我去留香食楼，想重新安排些人手，谁料那里竟已人去楼空。我又赶忙前往其余三门，亦是同样的情形！”
“不可能！他们怎会在我们眼皮底下消失？况且他们不是应允等三日吗？”伏苗双手紧紧拉住伏文，眼中满是不可置信。
伏文面色极为难看，心中暗自思忖，原本再等两日，他安排的人手便能抵达，那时莫说五仙宗，就连王奇也插翅难逃。
可如今仅仅一日之差，局势便急转直下，一旦事败，他必将遭受极为严厉的惩处。
“找！定要找到他们！他们人多势众，即便使用遮掩法宝逃跑，也定然逃不远。即刻传令，派人从四面八方搜寻！”伏文咬牙切齿地说道。
“好！我这就去安排！”伏苗同样满脸阴狠。
伏苗离去后，伏文也未敢停歇，径直去往三门所在地，仔细探查是否有任何蛛丝马迹。
然而，经伏棋检查后的三门，早已被清理得干干净净，哪还有半分线索留给他。伏文寻觅许久无果，无奈之下，果断转身朝着书门奔去。
与此同时，隐秘之地的传送进程已然过半。
“他们想必已经察觉我们离开了吧？”伏琴一脸担忧，轻声说道。
伏棋倒是镇定自若，摆了摆手，“即便察觉了又能怎样？他们决然想不到我们会有传送阵，此地他们应该不会大肆搜索。”
江饮手持酒壶，一边畅饮，一边满不在乎地笑道：“安啦、安啦，就算他们找来，又岂是我们的对手？更何况，我们这边还有王奇道友。”
伏琴略一思索，觉得江饮所言不无道理，可心底那股不安却始终如影随形，萦绕心头。只是她不明所以，只能全力组织弟子们加速撤退。
“王老弟，来，尝尝这陈大厨特制的美味。”凌云笑着拿出几块形状奇异的肉块，抛向王奇。
王奇伸手接住，凑近闻了闻，那浓郁的香气瞬间如潮水般涌入大脑，令他仿若置身仙境，飘飘欲仙。
“不错、不错，将留香食楼众人带离，着实是明智之举。待回去之后，定要让陈大厨成为我的专属供餐师，也让龙熙和几个徒弟一同品尝。”王奇心中暗自思量，一边大快朵颐，脸上满是满意之色。
就这样，众人在平静中又度过了一日，隐秘之地剩余的人数寥寥无几，最迟不过半日，传送便可全部完成。
“你说他们能逃往何处？以我们的速度，按常理而言，不可能连一个弟子都追不上。可奔袭上万里，却依旧不见三门众人的踪迹，莫非他们藏匿起来了？”伏苗脸色略显苍白，神色略微有些萎靡。
伏文闻言，眉头紧皱，心中同样疑惑不解。
己方已然竭尽全力追赶，却硬是寻不到丝毫踪迹。
“算他们运气好！”伏文满心无奈，只能默默等待后续的惩罚降临。
“等等，你可曾搜寻过隐秘之地？”伏苗突然眼睛一亮，开口问道。
伏文不假思索地摇头：“不可能！他们去隐秘之地作甚？那里既无食物，又无修炼资源。而且，即便他们妄图逃跑，隐秘之地通往外界的各个通道，我们皆已安排人手把守，他们绝无可能在那里！”
听着伏文信誓旦旦的话语，伏苗不禁有些犹豫，但随即又坚定起来，“试试又何妨？眼下我们已无任何线索。”
伏文略一思索，觉得此言有理，当下便陪着伏苗钻进了通道。
刚一踏入通道，大量人员离去的踪迹便赫然映入眼帘。
“我就说吧！你瞧瞧，他们果真逃往隐秘之地了！”伏苗兴奋不已，大声叫嚷。
伏文则面露疑惑之色，不过既已发现踪迹，自然要深入探究。
“你在此处等候，我即刻通知其他人前来！”言罢，伏文身形一闪，迅速离去。
那原本占据伏苗身躯的异族，性格本就急躁冲动，等了片刻不见伏文归来，竟独自悄然潜入。
此时，王奇这边的传送即将步入尾声。
“王老弟，我先进入了！”凌云拉着凌雨说道。
“去吧！”王奇微微挥手。
凌雨在一旁蹦蹦跳跳，欢快地向王奇道谢，“多谢了，王前辈，我和圣主先行一步。”
话音刚落，凌云与凌雨瞬间没入传送阵中，此刻仅剩下最后三波人。
“你们这是要去往何处？”凌云前脚刚走，伏苗的声音便在剩余众人耳边响起。
王奇听闻，双眸微微眯起，目光如电。
只见剩余众人听见伏苗的声音，立即脸色慌乱的朝着传送阵奔去。
“按顺序来！”王奇声音沉稳而清晰，传入众人耳中，令那些急躁之人稍稍镇定下来。
“王道友，大姐、二哥、五弟！你们可否回应我？”伏苗眼睁睁看着众人继续传送离去，再也按捺不住，身形闪烁，瞬间出现在不远处，厉声质问。
“呵呵！我可不敢认你这异族妹妹！”伏琴冷笑一声，毫不留情地说道。
伏苗一听，便知晓自己与伏文已然彻底暴露。
她脸上依旧挂着那看似温和的笑容，然而眼中的杀意却如熊熊烈火，怎么也掩饰不住。
“既然各位如此急着赴死，那就休怪我无情了！”伏苗陡然爆发出接近冥帝巅峰的强大修为，身形如电，一个闪身便朝着剩余众人出手。
伏琴三人见状，毫不犹豫地迎上前去，阻拦她的攻势。
刹那间，一股汹涌澎湃的强大气息在洞中肆虐爆发，直接将刚刚踏入传送阵的众人掀翻在地。
王奇见状，眉头紧皱，抬手轻轻一挥，在众人身前瞬间竖起一道坚固的屏障。“还不快走！”
众人如梦初醒，急忙爬起身来，再次冲向传送阵。
王奇这才将目光重新投向激斗中的四人。
眼见原本处于冥帝中期的伏苗，如今竟爆发出这般强大的力量，虽然尚不是伏琴三人联手的对手，却也成功地将三人牵制住。

第201章 来自鸿蒙界的噬魂虫族
伏苗眼睁睁看着又一波人群鱼贯踏入传送阵，瞬间消失不见。
她的眼眸之中，怒火如狂燃的烈焰，汹涌而起。
突然，她那原本属于人族的娇躯开始剧烈颤抖，仿佛有一股无形而强大的力量在体内肆意冲撞。
紧接着，“嘶啦”一声，她的后背衣衫破裂，一根粗壮且布满诡异纹路的长尾，如恶魔的触手一般，从她身后迅猛探出。与此同时，她的双手也在刹那间扭曲变形，化作了一对寒光闪烁、锋利无比的利爪。
伏苗的身影快若鬼魅，在空中划过一道模糊的黑影，眨眼间便欺身至实力相对最弱的江饮身后。
她那利爪带着死亡的气息，狠狠朝着江饮的后心窝抓去。
江饮不愧是经历过无数风雨磨砺之人，反应极为敏捷，当下毫不犹豫地施展一个“驴打滚”，整个人如灵活的泥鳅一般向前扑出。
那夺命的利爪擦着他的衣衫而过，险之又险地躲过了这致命偷袭。
一旁的伏琴和伏棋目睹这惊心动魄的一幕，脸色瞬间变得极为难看。
伏苗变身后，速度仿若闪电撕裂夜空，暴增数倍，他们二人拼尽全力，却也难以跟上她那鬼魅般的身形，此刻只能勉强招架，抵挡那如狂风暴雨般的攻势。
转瞬之间，最后一波人也顺利传送完毕。
此地，仅剩下王奇与伏琴等三人。
王奇神色平静，轻轻挥动手臂，那笼罩四周的屏障便如轻烟般消散于无形。
随后，他身形一闪，如瞬移般骤然出现在伏苗身前。
伏苗与王奇近在咫尺，彼此脸对脸，她不禁微微一愣，似乎未曾料到王奇会有如此惊人的速度。
然而，她的反应亦是不慢，身后那如长鞭般的尾巴瞬间绷紧，如一条黑色的蛟龙，裹挟着呼呼风声，猛然朝王奇甩来。
王奇却面不改色，深邃的眼眸中不见丝毫慌乱，他不躲不闪，只是缓缓伸出右手食指。
食指轻轻抵住伏苗的额头，与此同时，他的左手如同一道划破天际的闪电，瞬间抓住伏苗的尾巴。
“再见了！”王奇嘴唇微微颤动，无声地做出唇语。
紧接着，他右手食指轻轻向前一推。
刹那间，一股恐怖绝伦的能量自他指尖汹涌而出，奔腾咆哮着径直冲向伏苗的大脑。
那伏苗的身躯瞬间僵硬，瞪大的眼眸中残留着无尽的惊恐与不甘，随后，一具无头尸体重重地摔倒在不远处的地面上，扬起一片尘土。
伏琴三人被眼前这突如其来的一幕惊得目瞪口呆，愣愣地望着。
许久，他们才缓缓回过神来，震惊不已地看向出手的王奇。
王奇看着三人，微微摇头，脸上露出一抹无奈之色，“还不走？”
三人这才如梦初醒，尴尬地讪笑一声，赶忙朝着传送阵奔去。
王奇手指轻轻一勾，一道微光闪过，便将伏苗手中的戒指取下。
随后，他不紧不慢地跟随三人踏入传送阵。
只见一道耀眼的白光冲天而起，光芒刺目得让人无法直视。
待光芒消散，隐秘之地瞬间恢复了往日的平静与寂寥，仿佛一切都未曾发生过。
而那刚刚还矗立在此地的传送阵，随着几人的离去，也如梦幻泡影般，在空气中缓缓消散，不留一丝痕迹。
而此时，清河刚刚进入仙源大陆。
片刻之后，伏文带着数十人匆匆赶到隐秘之地。
一眼瞧见地上伏苗那冰冷的尸体，他的双眼瞬间瞪得滚圆，好似要从眼眶中跳出一般，怒火在他胸膛中如火山喷发般汹涌燃烧，睚眦欲裂。
“是谁！究竟是谁杀了她！”他的怒吼声如雷鸣般在山谷中回荡，震得四周的树叶瑟瑟发抖。
“待我找到你，定要将你碎尸万段！”伏文暴怒之下，周身释放出恐怖的威压，那股力量如实质般向四周扩散。
身后数十人只觉一股排山倒海般的力量扑面而来，齐齐向后退出上千米远。
唯有为首之人，神色平静，宛如一潭深不见底的幽湖，波澜不惊。
他静静地站在那里，一脸淡然地望着伏文，仿佛眼前的一切都与他无关。
“好了！莫要再闹了！”为首之人轻声说道，声音不大，却仿佛有一种无形的魔力。
伏文闻声，犹如被一盆冷水当头浇下，那熊熊燃烧的怒火瞬间熄灭，整个人也清醒过来。他满心羞愧地抱了抱拳，对为首之人说道：“不好意思，失态了！”
为首之人并未追究，只是冷冷地扫视了一眼整个隐秘之地，那目光仿佛能够洞察一切。
随后，他轻轻挥了挥手，语气淡漠地说道：“走！”众人当即跟随为首之人离去，伏文则迅速抱起伏苗的尸体，紧紧跟在后面。
“你知道后果吧！”刚走出密道，为首之人转身死死盯着伏文。
伏文抱着伏苗的身体一颤，仿佛被一道电流击中，身体一软，伏苗的尸体从他手中跌落。
他满脸颓丧地低下头，声音低沉而沙哑：“少主！我知道！”
“嗯！既然如此，你先回噬魂界，会有其他人接替你的位置。”
“少主！能不能给个机会，我想为我妹报仇！”伏文脸上露出不甘之色。
为首之人并未理会伏文，他淡然的挥了挥手，双眼冷漠的望向伏文。
伏文见状满脸死寂的低下了头，他无法抗拒为首之人的话。
等到伏文独自离开后，为首之人才缓缓摘下头上的黑帽，露出真容。
倘若王奇在此，定会惊讶地发现，为首之人赫然就是灵空。
“这具身体在此界虽然算是顶尖了，但对于我们噬魂虫族来说还是太差了！”灵空两眼放空的望着天空，喃喃自语道，“真不知道我那哥哥为什么还不行动，就连消息也很少传递了，他到底想干嘛！”
灵空重新戴上黑帽，带着身边的人朝着五仙宗剩余的两门赶去。
待来到两门上空，灵空拿出一个布袋，轻轻一抖，放出一片血红的虫潮，“自行寻找身体！”
虫潮似乎听懂了灵空的话，猛然朝着下方的五仙宗扑去。
灵空见状也不再观察，径直朝着五仙宗之外的地方飞去。
而灵空放出的虫潮放在鸿蒙小世界，赫然就是灵旭口中的红潮，而灵空口中的噬魂界也正是鸿蒙小世界！

第202章 冥帝巅峰
虚神主星之上，伏琴、伏棋、江饮三人的目光，犹如三把锐利的长剑，紧紧地锁定着冷炎、赵封、韩鹏三人。
伏棋率先打破这略显紧张的沉默，抱拳道：“道友如何称呼？”
冷炎昂首挺胸，声若洪钟：“冷炎！”
赵封紧接着上前一步，朗声道：“赵封！”
韩鹏亦不示弱，目光坚定：“韩鹏！”
听着三人依次报名，伏琴三人也礼数周全地说出了自己的名字。
然而，就在伏琴三人还欲深入询问此地情况之时，一道耀眼的光芒自传送阵中冲天而起，王奇的身影在传送阵上缓缓浮现。
“拜见陛下！”冷炎三人瞬间反应过来，毫不犹豫地率领三营士兵齐刷刷地跪下行礼。
就连平日里看似散漫、不拘小节的赵封，此刻也是一脸严肃，不敢有丝毫懈怠。
毕竟，在有外人在场之际，他们绝对不敢有任何折损陛下威名的举动。
“起来吧！”王奇那温和而又不失威严的声音轻轻传来，冷炎三人及附近的将士们这才如释重负地站起身来。
伏琴三人目睹冷炎等人突然下跪行礼，不禁微微一惊，心中皆以为有什么了不起的大人物即将降临。
他们满心好奇，下意识地转身准备行礼，却惊异地发现王奇不知何时已悄然出现在他们身后。
三人皆不由自主地向王奇身后望去，然而目光所及之处，唯有空荡荡的一片，并未见其他任何人影。
江饮眉头紧皱，满脸疑惑地询问王奇：“王奇道友，刚刚你旁边还有其他人吗？”
江饮的话音刚落，一向忠心耿耿、刚正不阿的韩鹏顿时脸色一变，仿若被触碰到了逆鳞，大声呵斥道：“大胆！陛下的名讳岂是尔等能直呼的！”
三人闻言，仿若被一道惊雷击中，皆是一愣，满脸惊愕地望着王奇。
就连一向自认为智谋过人、算无遗策的伏棋，此刻也呆若木鸡地站在原地。
他虽曾隐隐推算出王奇身份绝不简单，然而“陛下”这个尊贵无比的称呼，可不是轻易能够获得的。
那是唯有站在此界巅峰之人，方能拥有的无上荣耀与威严。
原本以为他们所结交的不过是一个潜力无限的后起之秀，可这突如其来的一声“陛下”，却如同一记重锤，彻底打乱了他们之前的所有思维与判断。
王奇看着呆愣的三人，嘴角微微上扬，露出一抹淡淡的微笑：“好了！韩鹏，他们是我朋友！”
韩鹏见状，这才缓缓收起自身那如利刃般的气势，但双眼依旧死死地盯着三人，仿佛在无声地警告他们不可有任何逾矩之举。
伏琴见韩鹏三人不再开口，心中虽仍满是疑惑，却也不敢贸然直言，小心翼翼地询问王奇：“王道友，这是？”
此时的她，心中虽有诸多疑问，却再也不敢像之前那般直呼王奇大名，生怕一个不小心便得罪了冷炎等人。
然而，伏琴的话还是让一旁的冷炎三人微微皱了皱眉，似乎对她的这种试探性询问颇为不满。
“呵呵！此处名为虚神主星，主星之上矗立着宏伟壮观的虚神殿，而我，正是虚神殿之主。”王奇呵呵一笑，耐心地解答了伏琴的疑惑。
“那他们怎么喊你陛下，这你可要解释解释！”伏琴追问道。
听着伏琴的话，一旁的伏棋当即轻咳了两声，“咳咳~大姐！别说了！”
伏棋一边说着，一边悄悄给伏琴使了个眼色。
伏琴这才留意到冷炎等人那冷漠如冰的眼神，心中不禁“咯噔”一下，意识到自己可能说错话了。
她尴尬地笑了笑，随后微微低头，不再言语。
“好了！没事！你们先跟韩鹏一起去寻找驻扎的地方，我还有事忙，这就失陪了！”
王奇微微一笑，身形一闪，仿若化作一道流光，瞬间便从传送阵中消失不见，只留下伏琴三人略显紧张地跟在满脸冷色的韩鹏身后缓缓离去。
此时，在虚神主殿王奇的房间之中，龙熙正沉浸在凝神修炼的忘我境界之中。
王奇悄无声息地出了房间，目光径直落在刚刚回到主殿的分魂之上。
他的脸上，渐渐浮现出一抹诧异之色，心中暗自感应着分魂体内那股神秘莫测的力量。
“怎么回事？为何分魂体内会多出一股力量！”王奇心中暗自思忖，他将全部意识缓缓放回本体，自己则围绕着分魂缓缓踱步，仔细端详。
从前，因分魂与自己距离遥远，他只能进行远程操控，可如今分魂近在眼前，竟发生了如此意想不到的变化，这着实出乎他的意料。
虽说他之前也曾与分魂有过几次会合，但从未出现过这种状况。
如今这突如其来的变故，必定是某个环节出现了差异。
思来想去，他意识到与以往不同的是，此前分魂仅在诡源大陆活动，而如今分魂踏入了仙源大陆。
也许是在仙源大陆自行修炼出一股截然不同的力量，这极有可能是两个世界本源差异所导致的结果。
王奇将小部分心神再次聚焦于分魂之上，全神贯注地试图调动这股力量，然而令他惊讶的是，他竟感受不到这股力量与自身力量有任何本质区别。
“合！”王奇心中一横，决定尝试融合分魂。
随着他的意念一动，分魂瞬间化作一缕纯净洁白的白光，如灵蛇般直接融入王奇的身躯。
刹那间，王奇只觉身体猛地一震，一股磅礴而强大的力量如潮水般在体内汹涌澎湃，他自身的气息也如同节节攀升的天梯，一路高涨。
冥帝巅峰境界，终于达到！
王奇缓缓吐出一口浊气，脸上满是惊喜之色，他尽情地调动着体内那股刚刚融合成功的力量。
原本自身稍显阴冷的力量，此刻竟在这股新力量的融合之下，瞬间变得柔和了几分。
“想不到居然有这种作用！”王奇心中不禁感叹万分，一个大胆的念头在他脑海中油然而生，“如果继续用分魂去往仙源大陆，那是不是还能继续提升？”
这个念头一旦升起，便如同熊熊燃烧的火焰，在他心中彻底扎根，再也无法扑灭。
王奇不再迟疑，当即回到屋内。
他看着盘膝坐在床上修炼的龙熙，紧跟着在她身旁盘膝坐下，随后再次分化出分魂。
而此时此刻，太寻、灵旭、伏文三人的排查行动也已接近尾声。

第203章 太寻和清河
随着顶级异族的步步紧逼，仙源大陆的气氛愈发凝重。
太寻三人深知局势危急，不敢有片刻停留，即刻依照王奇的策略，马不停蹄地展开族人转移行动。
仙源大陆，人族向来占据强势地位，这也使得大陆上宗门林立，数不胜数。
哪怕以太寻三人这般大道主宰境的强大修为与超凡速度，想要在顶级异族降临之前，将经过排查的人族全部安全转移，亦是难如登天。
“师兄，你那边情形怎样？”太姚通过王奇给予的传音玉简，急切地联系太寻。
太寻的声音略显沉重，从传音玉简中传来：“时间太过紧迫，我实在没把握能将负责区域内的所有人族都顺利转移。”
太姚闻此，无奈地轻叹了一声，她这边的状况与太寻如出一辙，同样面临着时间与任务量的巨大压力。
至于太芸那边，太姚倒并不十分担忧。
只因但凡王奇所安排之事，太芸总是怀着十二分的热忱积极对待，况且她那举世无双的速度，极有可能赶在异族来临之前完成转移任务。
此刻的太寻，正眉头紧锁地望着一波又一波进行传送的人员。
只因王奇分配给他的传送阵数量有限，他手中仅持有一个传送盘，故而每次都只能耐心等待一个宗门的人员传送完毕，方能前往下一个宗门。
“呼，进程终于过半了！”太寻长舒一口气，长时间的不间断赶路奔波，即便他身为大道主宰境强者，体能与精力的消耗亦是极为巨大。
然而，时间紧迫，不容喘息，太寻强提一口气，继续向着远方的宗门疾驰而去。
“咦？那是什么？”太寻目光突然被远方的景象所吸引，只见一片红色潮水般的事物紧紧包围着一个宗门。
这个宗门并非他此次转移任务的目标，且其中的排查工作尚未完成。
但从眼下情形来看，该宗门似乎正遭受某种异种生物的猛烈攻击。
太寻略作思忖，最终还是缓缓摇了摇头。
此刻时间紧迫，实在容不得他分心去处理其他闲事，倘若这个宗门抵挡不住攻击而沦陷，他也只能无奈接受。
正当太寻准备转身离去之时，一道浩瀚的青光如同一轮璀璨的青日，陡然浮现在那宗门红色潮水的上方。
紧接着，一阵悠扬且富有节奏的琴音，好似灵泉流淌，缓缓向四面八方荡漾开来。
而那青光仿若灵动的潮水，随之蔓延扩散。
那红色潮水刚一触及青光，竟如同醉酒之人一般，摇摇晃晃，东倒西歪起来。
原本鲜艳刺目的红色光芒，在青光的笼罩下，也逐渐变得黯淡无光。
待太寻定睛细看，不禁惊出一身冷汗，只见那一片红光竟是由密密麻麻的虫子汇聚而成，这些虫子翅膀上闪烁着星星点点的红光，宛如一片诡异的红色星海。
“这是！”太寻猛地心中一震，那熟悉的青光让他瞬间激动起来。
他毫不犹豫地转身，如离弦之箭般朝着青光所在的方向疾飞而去，眼中的激动之色愈发浓烈。
“师娘！是你吗？”太寻的声音因激动而微微颤抖。
身处宗门内的清河乍然听到太寻的呼喊，心中亦是泛起一阵波澜，“小寻？”
“是我！是我！师娘莫慌，我即刻清理掉这片虫子。”太寻此时热血沸腾，阔别已久，能在此刻见到师父，又意外重逢清河师娘，这对他而言，无疑是莫大的惊喜与慰藉。
“轰轰轰！”数声震天动地的爆炸声响起，太寻果断地对虫子发起了猛烈攻击。
“无量！”太寻低喝一声，刹那间，一道璀璨夺目的白光如同一颗耀眼的星辰爆发，瞬间充斥了整个空间。
这股强大的冲击力，直接映照在虫子四周。
原本在青光中已七零八落、阵脚大乱的虫子，仿若遭受了更为剧烈的雷霆一击，纷纷如破碎的瓷器般，四散分裂开来。
就连清河所释放的青光，在这霸道的白光面前，也不得不节节败退。
然而，就在太寻以为胜券在握，能够轻易剿灭这些虫子之时，诡异的变故陡然发生。
所有虫子像是突然接到了某种神秘指令，齐刷刷地回过头来，它们额头上的触须如同一柄柄锋利的长矛，集体对准了太寻。
瞬间，一股强烈的窒息感如汹涌的潮水般席卷而来，紧紧缠绕住太寻。
太寻惊讶地发现，自己体内的法力和道则竟然在这股神秘力量的压制下，被封禁了整整一半，原本澎湃汹涌的力量仿佛被一道坚固的堤坝死死拦住，难以施展。
“怎么可能！”太寻瞪大了双眼，满脸的难以置信。
这些虫子的个体境界并不高，常理而言，哪怕数量再多，也绝无可能对他这样的顶尖高手构成如此巨大的威胁。
但此刻的现实却如同一记响亮的耳光，狠狠地抽在了他的脸上。
就在太寻惊愕万分之时，随着虫子们转身回头，刚刚还被白光压制得不断后退的青光，却如同浴火重生的凤凰，瞬间强盛起来。
青光如汹涌的波涛，迅速反推回去，将附近的白光驱散开来，再次如狂风般席卷向虫子。
那些本就在先前战斗中消耗严重、元气大伤的虫子，顿时难以抵挡这突如其来的凌厉攻势。
它们在空中好似断了线的风筝，摇摇晃晃地胡乱飞行了一阵后，便如雨点般从高空坠落而下。
原来，清河的青光与太寻的白光，二者攻击方式截然不同，一个侧重于针对肉体，一个则专注于灵魂层面。
在清河与太寻的两面夹击之下，虫子们瞬间陷入了极为不利的困境，兵败如山倒。
“嘤嘤嘤！”突然，虫子们发出一阵怪异而尖锐的叫声，这叫声如同一把锐利的剑，轻易地穿透空间，向着远方迅速传去。
太寻脸色骤变，他敏锐地察觉到了一丝危险的气息正在悄然逼近。
“无始！”太寻毫不犹豫地再次低喝一声。
原本耀眼夺目的白光瞬间如墨汁般漆黑一片，一股股浓烈的黑气如灵动的蟒蛇，直接缠绕在虫子们的周身。
令人意想不到的是，原本与白光相互冲突、彼此制衡的青光，在白光转化为黑光之后，竟不再相互压制，反而如同默契的战友，携手并肩共同对抗虫子。
一时间，虫子们在这黑白双色光芒的联合围剿之下，伤亡惨重，尸横遍野。
但不知为何，太寻心中的不安之感却愈发强烈。
“师娘！走！”太寻心急如焚，高声呼喊。
宗门内的清河听到太寻的呼喊，先是微微一愣，随后目光下意识地看向宗门内那些惶恐不安的人们，眼中闪过一丝犹豫。
见清河没有回应，太寻赶忙再次喊道：“师娘！我找到师尊了！”
这句话如同一把神奇的钥匙，瞬间打开了清河心中最柔软的那扇门。
只见她身形一闪，瞬间挪移而出，随后紧紧拉住太寻的手，急切地问道：“奇哥在哪？”
“师娘，此地不宜久留，详情请随我来！”太寻焦急地解释道。
清河最后看了一眼仍在苦苦挣扎的虫子，快速地点了点头，随后紧紧跟随在太寻身后，向着远方疾驰而去。

第204章 清河到来
在那清河与太寻离去不久，灵空一袭黑色劲装，仿若暗夜鬼魅般现身于此。
他双眸之中，血光如焰，熊熊燃烧，冰冷的视线仿若实质，无情地扫过周遭每一寸土地。
他右手轻扬，似有魔力牵引，一只尚未断气的血色虫子便颤颤巍巍地出现在他掌心之中。
“少主！您务必为我们报仇雪恨啊！”那血虫竟口吐人言，声音中满是悲戚与愤懑。
灵空面色冷峻如霜，不见丝毫波澜，然那语调之中，却隐隐透着压抑的怒火：“细细道来，究竟发生何事？”
“您将我们安置于此之后，我们与内应里应外合，眼瞅着便要成功突入这宗门。岂料，半路杀出个程咬金，一名女子陡然现身，周身青光如涛，汹涌澎湃，瞬间便将我们的前路截断。”
说到这，血虫精气神都有点涣散，灵空见状双手冒出血光，缓缓的流入血虫的身躯中。
血虫多了灵空的补给，这才缓了口气继续道：“兄弟们猝不及防，众多弟兄惨遭青光吞噬，神魂俱灭，惨不忍睹。好不容易，我们拼尽本源之力，才勉强将那女子压制住。可谁能想到，就在此时，一名男子竟从背后偷袭而来。他们二人前后夹击，我等兄弟难以抵挡，绝大多数皆含恨而亡。”
灵空闻听此言，眼眸深处，精芒如电，一闪而过。
在原灵空的记忆深处，此等浓烈纯粹的青光，唯有一人能够施展，那便是君奇帝君的妻子清河。
若当真是她，此乃天赐良机，绝不可错失。
念及此处，向来沉稳如山的灵空亦难掩心中波澜，他身形微晃，一步跨出，已至太寻他们离去的方向。
他眼中血光愈发炽盛，仿若两团燃烧的业火，似要将这天地焚烧殆尽。
“嗯！踪迹在此！”灵空低声呢喃，旋即如离弦之箭，朝着太寻离去的方向疾驰追去。
与此同时，太寻与清河已然抵达下一个宗门。
太寻抬首望向清河，轻声问道：“师娘，您此刻可是想去探寻师尊的下落？”
清河面容清冷，仿若寒夜中的孤星，然其眼眸之中，光芒闪烁，恰似平静湖面上泛起的涟漪，泄露了她内心的不平静。
“他……近来可好？”清河的声音微微颤抖，满是担忧与牵挂。
太寻闻言，沉默良久，片刻之后，他缓缓抬头，目光坚定地凝视着清河，“师娘，师尊一切安好，只是……”
“但说无妨，我能承受。”清河双手不自觉地紧紧拽住衣角，指节泛白，语气急促而紧张。
太寻长叹一声，似有千般无奈与惆怅。
他将自己所知之事，一五一十地娓娓道来：“师尊如今尚未完全找回往昔记忆，仅仅只有部分记忆有所回归。而其中有关情感的那一段记忆，师尊似乎并未重新忆起。”
清河听闻此言，心中五味杂陈，既有激动与喜悦，又有着痛苦与哀伤。
激动的是，王奇安然无恙，犹在人世；难过的是，他如今尚未想起自己。
“还有，师娘！师尊或许……为我们寻了一位新的师娘。”太寻说着，头缓缓低下，仿若做错了事的孩子。
他深知两位师娘对师尊的深情厚意，依赖眷恋，可此事迟早瞒不住，倒不如早早坦言，也好让清河有个心理准备。
太寻原以为清河会怒发冲冠，或悲痛欲绝，然清河的反应却大大出乎他的意料。
“岁月悠悠，沧海桑田，这么多年已然过去，奇哥另觅佳人，亦是情理之中。况且他如今尚未记起我们，我又怎会怪罪于他。”清河的声音轻柔如水，却透着一股坚韧与豁达。
太寻望着眼前温润如玉、善解人意的清河，心中不禁暗自赞叹，师尊当真是有福气，能得如此贤妻。
“师娘！下方的传送阵，理应是通往师尊所在之地的。倘若您想去……”
清河未等太寻说完，便毅然决然地打断道：“寻儿，无需多言，我此刻便去。”
太寻见清河面容之上，决然之色如磐如岩，遂不再出言劝阻。
他只默默祈祷，希望师尊莫要因失忆而对师娘冷漠疏离。
“师娘！您请！”太寻挥了挥手，示意下方众人让出一条通道。
清河见状，毫不迟疑，莲步轻移，身形一闪，已然踏入传送阵中。
随着传送阵光芒闪耀，清河与部分宗门之人的身影渐渐模糊，最终消失不见。
太寻正欲继续指挥人族转移，一道冰冷刺骨的声音仿若从九幽地狱传来，在众人耳畔轰然炸响：“来迟一步吗？无妨！留下你，亦是不错。”
太寻悚然一惊，急忙回首望去，只见眼前之人，头戴兜帽，面容隐匿于阴影之中，神秘莫测。
太寻双眸之中，警惕之色如临大敌，厉声喝问道：“你是何人？”
灵空此刻不欲暴露自身身份，只因他心中亦无十足把握能将太寻留下。
故而对太寻的喝问置若罔闻，只是紧紧盯着那已然关闭的传送阵。
太寻见灵空对自己不理不睬，却紧盯传送阵，心中警惕之意更盛。
“关！”太寻念头一动，那传送阵光芒骤灭，缓缓关闭。
而此时，灵空恰好一步踏上传送阵。
“看来你是打算与我在此决一死战了！”灵空兜帽之下，一片漆黑如墨，唯有一双血红色的大眼，仿若两点寒星，死死地盯着太寻。
太寻不再多言，他深知此刻形势危急。
“走！”他大喝一声。
随后，他孤身一人朝着远方激射而去。
灵空见状，冷冷一笑，笑声仿若冰刀刺骨，令人毛骨悚然。
他双手缓缓合拢，只见那些刚刚准备逃窜的众人，瞬间仿若被无形的巨力拉扯，身躯扭曲变形，化作一团团血雾，被灵空鲸吞吸纳。
“想从我手中逃脱，简直痴心妄想！”灵空喃喃自语，声音冰冷而残酷。
随即，他身形如电，朝着太寻逃逸的方向紧追不舍。
而此时，清河与众多宗门弟子的身影在传送阵光芒闪烁中缓缓浮现。

第205章 终相见
清河只觉四周阴冷的灵气扑面而来，却又透着一股莫名的熟悉之感。
她秀眉微蹙，轻声自语道：“诡源大陆！看来我又回来了。”
“你们！莫要在此处拥堵传送阵，随我来！”此时，冷源正欲率领这批人员前往他处。
清河的面纱有着遮蔽容颜与气息的神奇功效，冷炎一时之间竟未能认出她来。
清河听到上空那熟悉的声音，娇躯微微颤抖。
她缓缓抬起玉手，轻轻摘掉面纱，露出那绝美绝伦的容颜，嘴角微微上扬，勾勒出一抹动人心弦的微笑：“小冷炎，许久不见。”
原本面无表情、冷峻严肃的冷炎听到这熟悉的声音与亲昵的称呼，顿时一愣，仿若木雕泥塑。
片刻之后，他满脸激动之色，仿若见到了久别重逢的亲人，“扑通”一声跪倒在地，声音颤抖，高呼道：“微臣冷炎，拜见清河娘娘！”
一旁刚刚归来的赵封与韩鹏亦是惊愕万分，待他们看清人群中那闪耀着独特光芒的清河时，心中大喜过望。
二人相视一眼，旋即率领三大营的将士齐刷刷地跪倒在地，齐声呐喊：“臣等恭迎清河娘娘回归！”
三大营将士的呐喊声仿若雷鸣，不仅传入了刚刚转移过来的人族耳中，就连刚刚分化出分魂的王奇亦听得一清二楚。
王奇听到清河之名时，眼眸之中，闪过一丝难以置信与迷茫之色。
在他那残缺不全的记忆深处，清河的身影若隐若现，然大多只是些偶尔切磋比试的画面，与清河共同生活的温馨记忆，却依旧被尘封在那未知的黑暗角落，尚未归来。
此刻听到清河之名，他只觉心中尴尬万分，仿若置身于冰火两重天之中。
他偷偷瞥了一眼仍在闭关的龙熙，见她并无苏醒的迹象，这才暗自松了一口气。
他缓缓起身，手掌轻轻搭在门把手上，深吸一口气，似在给自己鼓足勇气，而后毅然决然地推开大门，朝着传送阵方向走去。
而他不知道的是，他刚刚出门，龙熙就睁开了双眼，她早就从冷炎等人口中得知王奇还有两位妻子。
这次清河的到来令她十分警觉。
看着刚刚离去的王奇，龙熙悄悄起身，随即也朝着传送阵方向赶去。
一路上，王奇的思绪混乱不堪。
记忆深处，清河那倾国倾城的面容若隐若现，可对他而言，却透着一股无法言说的陌生感。
此刻，他满心在意的，唯有龙熙的想法。
怀揣着这般复杂的心境，王奇脚步虚浮地缓缓来到传送阵。
“拜见陛下！”三营将士们瞧见王奇前来，皆整齐划一地单膝下跪行礼。
王奇微微抬手，示意众人起身。
“奇哥！”清河转身看向王奇，那饱含深情与思念的呼喊声传来，她眼眸中泪光闪烁，紧紧盯着王奇。
尽管王奇如今的容貌已全然改变，然而他身上那独特的气息，却因仙冥心经与新获记忆的缘故，未曾有丝毫变化。
眼见清河如一只灵动的小鹿般朝自己飞奔而来，王奇顿时有些不知所措。
他本欲侧身避开这突如其来的“突袭”，可冥冥之中，似有一股无形的力量将他定在原地，动弹不得。
清河瞬间扑入王奇怀中，泪水如断了线的珍珠般，簌簌而落。
“奇哥！你终于回来了，我想你想得快要死掉了！”这也不算假话，如果还没有王奇的消息，清河就准备夜探天庭，看能否找到摇光。
但凡在天庭被擒拿，清河都准备用自爆的方式来结束这一世。
看着眼前的爱人，清河内心止不住的颤抖，他知道王奇还没有回忆起自己，自己这种方式会为王奇带来困扰，但她实在是忍不住。
她贪婪的吸着王奇身上的味道，仿佛又回到了诡庭。
王奇僵立当场，他虽知晓清河乃是自己的道侣，可脑海中却丝毫没有与之相关的记忆。他试图用力推开清河，然而双臂却好似不再受自己掌控，只是机械地僵持着。
四周围观的众人皆为三大营的将士，他们本就对清河的身份有所了解，此刻见清河这般举动，只觉理所当然。
唯有隐匿在一旁的龙熙，心中泛起阵阵酸意。
她深知清河的身份，可这一世，是自己先与王奇相识相伴，一想到王奇日后恢复记忆，或许会离自己而去，龙熙便满心惶恐。
思索间，龙熙暗自咬了咬牙，心中暗暗发誓，定要让王奇风风光光地迎娶自己入门，如此方能安心。
刚止住哭泣的清河，缓缓抬起头，瞧见王奇那满脸的尴尬，这才如梦初醒。
“奇哥，抱歉，我明知你还未记起我，可情难自禁。”清河的声音中满是落寞与伤感。
王奇望着清河那满是哀愁的面容，心中竟不由自主地一紧，他艰难地抬起那僵硬的手，轻轻抚了抚清河的秀发，“无妨，记忆恢复不过是早晚之事。”
“陛下和娘娘生生世世永不分离！”赵封瞧着这般情景，带领着四周的将士们齐声高呼起哄。
龙熙听闻，气得小脸涨得通红，腮帮子鼓鼓的，恰似一只圆润的包子。
冷炎嘴角噙着一抹淡淡的笑意，静静地看着眼前这一幕，目光随意地在四周扫视。
不经意间，他的余光瞥见了龙熙。
“参见娘娘！”冷炎大步流星地走向龙熙，行礼参拜，同时也巧妙地提醒了王奇。
王奇转头，瞧见满脸不悦的龙熙，心中一惊，赶忙撇下清河，疾步来到龙熙身旁。
“你怎么来了？”王奇神色间满是尴尬。
“我来此，可是打扰到陛下与姐姐叙旧了？”龙熙柳眉倒竖，语气中带着几分嗔怒。
“绝无此事！”王奇连忙摆手，极力解释。
清河见此情形，浅笑着走到龙熙身侧，微微福身，“清河见过妹妹。”
她这般落落大方的态度，反倒让龙熙有些不好意思，自觉方才的反应略显小气。
只是，以她现代的思维观念，一时间仍难以坦然接受王奇另有妻子的事实。
不过出于礼貌，龙熙还是轻声回应道：“龙熙见过姐姐！”
王奇自是不知龙熙心中这诸多纠结的想法，见两女相处还算和睦，不由得暗自松了口气。
“好了，莫要在此继续闲聊，随我回主殿。”
言罢，王奇便当先朝着主殿的方向大步走去。

第206章 到拼命的时候了
主殿之内，烛火摇曳，三人围坐，话语如流，彻夜未休。
龙熙在清河的耐心开导下，心绪渐平，愁容渐展，转而向王奇倾诉心中苦水。
王奇专注倾听，时而微微点头，时而轻皱眉头，待龙熙言罢，他长身而起，缓缓踱步至龙熙身畔。
王奇俯身，双手轻柔地捧起龙熙那精致的脸庞，深邃的眼眸中满是疼惜与愧疚，当着清河的面，决然地吻了下去。
龙熙顿时双颊绯红，如熟透的蜜桃，她何曾料到王奇竟有如此胆量，在清河面前行此亲密之举。
然而，王奇的吻似有魔力，令她心乱如麻，情难自已。
“熙儿，”王奇终于松开龙熙，声音低沉而深情，“这些时日，我一心只为了人族的未来奔走操劳，却疏忽了你的感受，实在是我的过错。但你且放心，待此次转移之事圆满完成，我定会为你筹备一场举世无双的盛大婚礼，让你成为这世间最幸福的女子。”
龙熙闻言，羞怯地低下头，目光躲闪，“奇哥，是我不好，是我任性胡为，给你添乱了。”
王奇微微一笑，张开双臂，将龙熙温柔地揽入怀中，手掌轻轻拍抚着她的后背，仿佛在诉说着无声的安慰与承诺。
清河在一旁静静地看着这一幕，嘴角挂着淡淡的微笑，可那眼眸深处，却隐隐有一丝难以察觉的伤感悄然掠过。
与此同时，在那遥远的天际边际，太寻正被灵空紧追不舍。
太寻面色苍白，气息紊乱，嘴角犹挂着一丝血迹，强忍着体内翻涌的伤势，高声呼喊：“师妹！你们到了吗？”
“师兄坚持住，我即刻便到！”太姚的声音在传音令牌中焦急响起。
“呵呵！师兄！这便是报应！谁让你隐瞒师尊的身份！”太寻的耳边紧接着传来太芸那带着几分嗔怒的话语。
太寻闻得此言，心中一阵激荡，再也压制不住伤势，一口鲜血夺口而出，身形速度也随之减缓三分。
“跑不掉的！太寻！”灵空那阴冷的声音仿若来自九幽地狱，在太寻耳边炸响。
太寻大惊失色，右手猛地一捏法诀，回首怒喝：“无量！”
刹那间，一道刺目的白光自他周身汹涌而起。
可那黑暗却如潮水般涌来，瞬间将白光压制。
“你师父使出这招，我或许会忌惮几分！但你，还不够格！”
“无始！”太寻并不甘心就此落败，再次怒吼出声。
只见那白光迅速黯淡，转化为深沉的黑暗，一条条黑色的纽带如灵蛇般向四周疯狂蔓延，所过之处，那浓郁的黑暗竟被瞬间撕裂开来。
“呵呵！有点本事。”灵空的声音中依旧带着几分不屑。
“无魂！”一股浓烈至极的虚弱感瞬间传遍全身，比起那血虫的压制，灵空此招竟足足压制了太寻百分之七十的力量。
“你还有何招数，尽管使出来。”灵空的声音在黑暗中回荡，冰冷刺骨。
太寻望着那再次如汹涌波涛般袭来的黑暗，心中涌起一丝绝望。
他深知，若到了最后关头，唯有使出那禁忌之招——无终。
可一旦动用此招，便意味着他的仙路将彻底断绝，从此再无进阶之可能。
太寻紧咬牙关，双眼布满血丝，就在他准备孤注一掷之时，一阵银铃般的笑声仿若天籁之音，自远方飘然而至。
“真是狼狈啊！师兄！谁叫你隐瞒师尊不告诉我！”
太寻闻声，顿时如释重负，长舒一口气。
太芸来了。
“师妹，你是不是早就来了！”太寻憋着一口气，恼怒地问道。
太芸并未回应，只是双眸紧紧盯着灵空，眼中满是忌惮之色。
“师妹！你就这般想看你师兄出丑啊！”太寻的声音再次传入太芸耳中。
“呵呵！师兄这不是你自找的吗？”太芸并未回头，那嘲讽的语气中却透露出对太寻的诸多不满。
“师尊啊师尊，你老人家可真是把我害惨了！”太寻心中暗自悲叹。
“太芸！真是不错！又来一个上好的躯壳。”灵空的声音虽然不大，却清晰地传入太芸和太寻的耳中。
“藏头露尾的家伙，就凭你！”太芸也不多言，娇喝一声，拔剑出鞘，剑势如虹，直斩灵空。
“断魂！”
刹那间，凌厉的剑气如狂风暴雨般席卷向灵空，四周的空间都因这强大的剑气而泛起层层涟漪。
灵空见状，也微微一惊，然而，当他感受到剑气中蕴含的道则之后，却只是不屑地呵呵一笑。
“关公面前耍大刀！就凭你也敢在我面前使出针对灵魂的攻击？”
灵空左手轻轻摩挲着手中戒指，一道血腥的红光瞬间如天幕般笼罩而下，将太寻和太芸紧紧包裹其中。
就连那斩魂剑释放出的强大剑气，也在这红光之下瞬间消散于无形。
“你究竟是何人！”太芸脸色凝重，厉声喝问。
“呵呵，你没必要知道！”灵空一句话出口，场中的气氛瞬间降至冰点，寒冷刺骨。
“行！那就让你见识见识我的手段！”
言罢，太芸身形一闪，瞬间消失在原地。
下一刻，她已如鬼魅般出现在灵空身后，玉手疾伸，一把揪住灵空的兜帽。
“我倒要看看你究竟是谁！”
灵空却不慌不忙，身形微侧，反手抵住太芸的双手，手指轻点，口中低喝：“封魂指！”
只见一道幽光自他指尖闪烁而出，瞬间点在太芸虎口之上。
太芸只觉一股强大的力量如电流般传遍全身，娇躯一软，径直从天空跌落而下。
“师妹没事吧！”太寻见状，心急如焚，连忙飞身而起，将太芸紧紧抱在怀中。
“死不了，只是师兄，你都招惹了些什么人啊！这般难缠！”太芸虽面色略显苍白，语气却依旧倔强。
太寻看着中气十足的太芸这才松了口气道：“我也不知道，只能判断他们和师尊说的鸿蒙小世界有一定的联系！”
太芸尝试了一下自身力量，苦笑道：“想不到要和师兄你死在一起，真是不甘啊！”
太寻闻言恼羞成怒地对着太芸道：“谁要和你死在一起！滚！”
太寻体内的力量波动再次剧烈起来，他决心拼死一战，为太芸争得一线生机。
“师兄！让我来！”太芸打断太寻的动作，随后自身光芒大盛，耀眼夺目。
“师妹！你要做什么！”太寻见状，顿时惊慌失措。
这是属于太芸的拼命招式——魂灭。
此招一出，虽威力绝伦，但对自身的损耗亦是极大，甚至可能危及性命。
“师兄！师妹！我们走！”就在此时，太姚的声音如炸雷般响起，她瞬间出现在两人身旁，玉手一挥，一手一个，紧紧抓住太芸和太寻，化作一道流光，向着远方疾驰遁去。
灵空望着他们远去的背影，眉头微微皱起，眼中闪过一丝恼怒。
“你们跑不掉的！”

第207章 狼狈的太寻三人
灵空如一道幽影，紧紧追随着太寻三人，彼此间的距离如拉紧的弦，不断地缩短。
太寻三人面色凝重，而太寻自身的伤口也在隐隐作痛。
他深知自己成了拖累，咬咬牙道：“师妹！放我下来！我能为你们拖住他一阵，你们快走！”
太姚却紧紧拽着他，眼神坚定：“不！我们要一起走！”
而此时灵空眉头紧锁，右手在怀中猛地一掏，却只抓到一片空荡，“居然没了！”他面色愈发阴沉如水。
此次追击太寻，他可谓孤注一掷，若让他们逃脱，所有的代价都将付诸东流。
想到此处，他心一横，猛地扯下披风，随着一道撕裂声，一条粗大的尾巴如蛟龙破海般现于身后，兜帽下的血红双眼瞬间化为深绿，森然可怖。
“哪里跑！”灵空低喝一声，速度陡然提升两成，瞬间将本就缩小的距离拉得更近。
太寻望着身后渐近的灵空，神色焦急万分：“师妹！别管我了！再这样下去，我们都得死！”
看着逐渐靠近的灵空，太芸和太寻的眼神均是逐渐的坚定了起来。
就在灵空靠近三人至咫尺之距时，他右手一挥，一道比之前更为恐怖的黑色潮水如汹涌的海啸般朝着三人席卷而来。
太寻与太芸齐齐深吸一口气，准备拼尽最后一丝力量，施展绝招抵御这致命一击。
然而，就在这千钧一发之际，一个神秘的黑色虫洞毫无征兆地出现在众人前方。
紧接着，一阵整齐的脚步声如雷鸣般在四人耳边炸响，“咚咚咚~”。
灵空与太寻三人俱是一惊，下意识地止住脚步，警惕地凝视着那黑洞。
“真是狼狈啊，我的小徒弟们！”一道调侃的声音悠悠传来，宛如天籁。
太寻三人闻言，脸上的阴霾瞬间散去，太芸更是激动得甩开太姚的手，如脱缰的野马朝着虫洞飞奔而去。
“师尊！”太芸满心欢喜，毫不犹豫地张开双臂，准备扑入那温暖的怀抱。
“小小芸，你还是和以前一样！”一道似笑非笑的声音响起，太芸扑入的动作瞬间僵住，脖子机械地缓缓转动，“师娘？”
映入眼帘的是清河那含着笑意的眼眸，太芸的脸瞬间涨得通红。
在这世间，太芸最惧怕的是太姚，心中最牵挂的是王奇，而清河则是她最为忌惮之人。若不是这份忌惮，她或许早已想尽办法上位。
“小小芸，看来这么多年，你依旧心心念念想与我成为姐妹呢！”清河双眼微眯，笑意中透着令太芸胆寒的气息。
太芸鼓起勇气说道：“那个……师娘，我不知您在此，再说与师娘成为姐妹，岂不美事一桩！”
清河笑意更浓，轻声说道：“好好好！我的小小芸果真是长大了，竟敢这般与师娘说话。既如此，便依照往昔约定，今晚来我房中！”
一旁的王奇听后总感觉有哪里不对，他看着清河飘飘欲仙的容颜，总觉得这话不是从清河嘴中说出的。
就在太芸尴尬不已时，远处的灵空怒喝道：“你们当我不存在吗？”
王奇与众人这才将目光转向灵空，王奇镇定自若地说道：“若我所料不错，你便是灵空吧！”
王奇的话如一颗石子投入平静的湖面，瞬间激起千层浪，灵空周身气息暴涨，杀机四溢，“你是谁？”
王奇悠然地摆摆手，敲了敲自己的脑袋：“你这脑子，着实不够灵光。这三个小崽子皆唤我师尊，你说我是谁？”
王奇的话如一道惊雷，瞬间惊醒了灵空，他气息急剧波动，满脸不可置信：“不可能！君奇早已陨落，你绝不可能是他！”
“哦？你就这般笃定？”王奇微微一笑，随即大手一挥，冷炎、韩鹏、赵封率领三大营的将士如潮水般越众而出，刹那间，军魂冲天而起，如璀璨星辰汇聚，勾勒出一道奇异的轮廓，迅速融入三人身体之中。
三人的修为瞬间如火箭般蹿升至大道主宰初期。
“诡庭战阵！”灵空望着三大营，眼中满是震惊与忌惮。
这一刻，他的身体不受控制地向后倒退两步，并非惧怕三大营，而是对王奇的威名心存敬畏。
想当年，王奇威名赫赫，他吞噬灵空后，意识深处便对其留下深深忌惮。
如今王奇当面，他内心的恐惧如野草般疯狂生长，逃跑的念头如潮水般涌上心头。
“既然是君奇陛下当面，那我便饶了这三个家伙，下次若再对我出手，可就没这般好运了！”灵空强装镇定，对着王奇说道，双脚却悄然蓄力，做好了逃窜的准备。
“欺负了我的三个徒弟就想走？晚了！”王奇怒发冲冠，猛然抬手，作势欲攻。
灵空见状，如惊弓之鸟，瞬间拔地而起，朝着远方疾驰而去，一路上施尽秘法，拼命提速，生怕王奇追来。
王奇望着远去的灵空，这才长舒一口气。
此刻他虽已达冥帝巅峰修为，可面对灵空这等强者，心中亦无十足把握。
即便众人联手，也极有可能被灵空反杀。
如今灵空自行逃走，实乃不幸中的万幸。
“快走！莫让那厮反应过来！”王奇大手一挥，带着众人迅速没入虫洞。
灵空在远方一路狂奔，见身后王奇并未追来，这才稍稍安心。
“还好跑得快，否则今日恐要命丧于此。”他心有余悸地想着，对君奇的敬畏又深了几分。
君奇的修为深不可测，对他而言，君奇举手投足间便能将其覆灭，此次能侥幸逃脱，实乃天赐大运。
可就在灵空暗自庆幸时，一股莫名的不安如潮水般涌上心头。
“不对！按常理，我绝无可能从君奇手中逃脱，以他的修为，轻易便能将我抹杀，为何今日如此轻易得手？”
灵空越想越觉蹊跷，“除非……”
他陡然惊醒，脑海中闪过两个可能：要么君奇修为尚未恢复，要么眼前之人根本不是君奇。
“操！被耍了！”灵空恍然大悟，顿时恼羞成怒，毫不犹豫地转身，如离弦之箭朝着王奇离去的方向全力飞去。
“若真是君奇，且他修为尚未恢复，哪怕舍弃此身，我亦要占据他的躯壳！”灵空心中发狠，速度再次提升三分。
只是，一切都为时已晚，王奇等人早已通过虫洞回到了虚神主星。

第208章 准备工作
灵空如同一道黑色的闪电，急速折返至方才那片天地。
然而，眼前唯有空旷无垠的宇宙，王奇等人仿若人间蒸发，踪迹全无。
灵空的双眸中，血芒如汹涌的火海般喷薄而出，那浓烈的杀意几乎要将这片虚空点燃。
“怎么可能？为何一丝痕迹都寻觅不到！”灵空的声音中满是难以置信，他的身形如鬼魅般在四周穿梭，试图找出哪怕一点蛛丝马迹。
但那系统生成的传送虫洞，宛如来自另一个维度的神秘通道，岂是他一个灵空能够轻易洞察的。
他在这片区域反复寻觅了数圈，每一圈都伴随着他内心怒火的急剧攀升。
终于，那澎湃的怒火如决堤的洪水，瞬间爆发。
灵空双手舞动，血色的光芒如咆哮的怒龙，向着四周的星辰席卷而去。
那些星辰在血光的笼罩下，瞬间颤抖起来，有的甚至直接爆碎成齑粉。
而此时，一些灵空的族人恰好赶来。
他们刚靠近灵空，便被那肆虐的血光波及。
“少主！是我们啊！”一名族人惊恐地呼喊着，大口大口的鲜血如泉涌般从他口中喷出。
他们拼命地试图唤醒灵空，然而灵空却似陷入了癫狂的杀戮之境，对他们的呼喊置若罔闻，手中的攻击反而愈发凌厉。
“砰砰砰！”一连串的炸响在虚空中回荡，灵空身前的族人在那强大的攻击下，身体如脆弱的瓷器般纷纷炸裂，化作一团团血雾。
而那些血雾，竟似被一股无形的力量牵引，迅速在虚空中汇聚，而后如灵蛇般钻进了灵空的嘴里。
灵空缓缓闭上双眸，尽情地吸收着血雾中的力量。
片刻之后，他转动了一下脑袋，那疯狂的眼神终于渐渐恢复了平静。
他冷漠地看着眼前族人的残肢断臂，深邃的眼眸中没有泛起一丝波澜，仿佛这些生命的消逝对他而言不过是微不足道的小事。
他深深地凝视着王奇消失的方向，那目光仿佛能够穿透无尽的虚空。
“下次！必定将你擒获！”灵空的声音低沉而冰冷。
随后，他身形一晃，再次冲天而起，向着四周的宗门疾驰而去。
在虚神主星之上，萧景河与张航正紧锣密鼓地忙碌着。
在他们的精心安排下，那些刚刚从仙源大陆转移过来的宗门，被妥善地安置进了小世界之中。
虽说这里的条件相较于仙源大陆略显逊色，但好歹也算是让宗门的传承得以延续。
至于那些未能及时传送的仙源大陆之人，王奇也只能无奈叹息。
毕竟灵空在彼处虎视眈眈，他们根本没有机会再返回仙源大陆转移族人。
一旦冒险前往，必定会被准备充分的灵空彻底截留。
“殿主！张珂他们已学会部分技法，他们想询问殿主是否能再入鸿蒙小世界！”萧景河快步上前，声音轻柔地在王奇身边询问道。
王奇微微抬手，向后挥了挥手，示意众人各自去处理手头之事。
而后，他带着太寻三人和龙熙、清河回到了虚神主殿。
“他们技法的进度达到了何种程度？这般迅速便准备再次前往！”王奇的语气中带着一丝诧异。
并非他行事谨慎过度，实则每次开启虫洞都需耗费一笔颇为可观的资源。
虽说玩家进入之后，他并不会有所亏损，甚至还能略有盈余，但他内心仍期望等张珂等人的技法修炼进度更进一步之后再行动，如此方能实现收益的最大化。
“最差者已达百分之三十，最优者则达到了百分之六十！”萧景河恭敬地回复道。
“嗯！进展确实颇为迅速！”王奇不禁微微一惊。
往昔系统将蓝星玩家数据化之时，修炼进度提升较快尚属正常。
可如今众人皆已穿越至此，却依旧能保持这般速度，这其中莫非蓝星还隐藏着一些他尚未知晓的奥秘？
“那殿主的意思是？”萧景河目光专注地问道。
王奇轻抚下巴，沉思片刻后说道：“既已如此，便让张珂等人着手准备，三日之后再度进军鸿蒙小世界！”
“遵命，殿主！”萧景河脸上洋溢着笑容，高声回应道，随即转身欲走。
“且慢！”王奇出言制止。
萧景河满脸疑惑地转过身来，“殿主！还有何事吩咐？”
“此次行动的指挥权，我将交付于他人。你与张珂等人只需担当参谋之职，负责规划详细的行动计划即可。”王奇说道，同时将太寻三人和清河引荐给萧景河。
“谨遵殿主之命！此次由娘娘及几位小殿主指挥，我等必定全力配合！”萧景河毫不犹豫地应承下来。
“去吧！”王奇摆了摆手。
“殿主！属下告退！”萧景河说完，便迅速离开了主殿。
“师尊，鸿蒙小世界究竟是何方神圣？”太芸眨着水汪汪的大眼睛，满脸好奇地问道。太寻等人亦是一脸疑惑地望向王奇。
王奇嘴角上扬，露出一抹温和的笑容，轻轻拍了拍太芸的脑袋“你们应当颇为熟悉，那便是虫洞禁地。”
众人听闻，脸色骤变。
太寻急忙说道：“师尊，听闻那里可进不可出，但凡进入者出来都会被换魂，为何您……”
王奇笑着摆了摆手，“那只是他人的遭遇，而我们则截然不同。”
言罢，他立刻将复活的独特特性详细告知众人。太寻听闻，眼眸中顿时闪烁起明亮的光芒。
“如此一来，确实可行，且那里可当作绝佳的练兵之地。”太寻兴奋地说道。
王奇微微点头，“所以，你们可愿前往鸿蒙小世界历练一番？”
“谨遵师尊之令！”太寻三人齐声高呼，在他们心中，王奇是无所不能的。
“好！需提醒你们，此次行动首要目的乃是练兵，其二则是探寻鸿蒙小世界的隐秘。”王奇神色凝重地说道。
语毕，王奇右手轻轻一挥，一只红色的小虫子凭空浮现于掌心。
此虫正是清河与太寻剿灭血虫之时特意留存下来的。
“这想必便是那个世界所谓的红潮，你们进入之后，顺便探查一下它的秘密。”王奇说道。
“遵命！”太寻三人齐声应道。
“好了！去做好准备工作，看看仙源大陆各个宗门之中是否有适宜一同前往之人。”王奇吩咐道。
太芸虽心中略有不舍，但对于王奇交代之事，她岂敢有丝毫懈怠。
当即，太寻三人便离开了主殿，朝着各宗驻扎之地疾驰而去。
唯有清河与龙熙在主殿之中面面相觑，大眼瞪小眼。
随后，两人的目光齐刷刷地投向王奇。
王奇见状，只觉脑袋一阵胀痛，当下打了个哈哈，大步流星地走回房间休息。
二女见此情形，也未再多言，默默跟随着返回了自己的房间。

第209章 再入鸿蒙小世界
三日光阴，宛如白驹过隙，转瞬即逝。
王奇率领众人再度来到废星之上那座新建的魂池旁。
“去吧！”王奇一声令下，众人纷纷纵身跃入魂池之中，一时间，“哗啦啦”的水声不绝于耳，打破了废星上长久的寂静。
片刻之后，众人陆续从魂池中爬出。
蓝星的玩家们神色如常，毕竟他们对此早已经习以为常，就如同每日例行的功课一般，并无太多波澜。
然而，清河与太寻三人却显得有些狼狈，那种浑身力量被瞬间抽空，仿若坠入无尽深渊，毫无着力之感的滋味，让他们不禁眉头紧皱，满脸的不自在。
虽说若是以太寻三人的本体进入鸿蒙小世界，尚能够保留部分力量，不至于被压制得如此彻底，甚至还能够为王奇创造更多的收益。
但是，王奇如今仍未寻觅到能够确保众人平安离开鸿蒙小世界的万全之策，在这等情形之下，他又怎会轻易让他们以身犯险？
毕竟，无论如何，也得等将灵旭成功解救出来之后，才能够再做其他考量。
“师尊，我们已然准备妥当！”太寻到底是追随王奇历经无数战火洗礼之人，其心智之坚毅，远超常人。
不过须臾之间，他便将内心的种种不适强行压制，迅速调整好了自己的心态，眼神之中重新燃起那熟悉的炽热斗志。
王奇目光缓缓扫过众人，只见除了那些从仙源大陆初来乍到的宗门子弟之外，其余众人皆已做好了充分的准备。
“尚有最后半小时的调整时间，半小时之后，若仍未调整完毕者，便无需再进入其中！”王奇的声音低沉而有力，在众人耳边回荡。
此音一落，那些还在努力适应新躯体的各个宗门的天骄们，顿时不敢再有丝毫懈怠。
他们纷纷放弃了继续适应的念头，心急火燎地朝着各自的站位飞奔而去，进行这最后的紧张调整。
未及半小时，众人便已陆续完成了准备工作。
“甚好！出发！”王奇微微抬起手臂，轻轻一挥，那遮蔽了整个星河的人族大军，仿若一片浩瀚的星云，陡然腾空而起。
他们浩浩荡荡地朝着虫洞所在之处疾驰而去。
“啊啊啊！”仙源大陆的众人之中，不时传来阵阵惨叫。
那声音尖锐刺耳，在这寂静的宇宙空间之中显得格外突兀。
蓝星众人闻听，顿时哄堂大笑，各种戏谑之言纷至沓来。
“兄弟！这般模样可不行啊！这还未开始行动，你便已然虚脱，要不要来上一瓶大力丸？”
“此言差矣！大力丸若是真有如此神效，那还要医生何用？”
“秃子！快放开那妹子，让我来！”
这一声声断断续续的呼喊，直让仙源大陆众人的脸色涨得青紫，那原本弥漫在他们心头的恐慌气氛，也在这阵阵嘲笑之中瞬间烟消云散。
就在他们满心愤怒，欲要开口回击之时，一股强大得仿若能够吞噬天地的吸力，毫无征兆地陡然涌现，瞬间将他们彻底吞噬。
紧接着，一片深邃无垠、毫无感知的黑暗，如同汹涌的潮水一般，迅速席卷而来，将众人淹没其中。
待众人再次重见天日之时，仙源大陆的众人已然再度陷入虚脱之境，唯有太寻三人和清河还能够勉强保持镇定自若。
张珂目光如电，迅速环顾四周的环境，凭借着往昔丰富的经验，他几个箭步便奔至离自己最近的一处高地。
他身形如松，傲然挺立在那高地之上，极目远眺，仔细地观察着四周的一切。
不多时，他便已然对目前所处之地有了初步的判断。
只见他身形一闪，如同一道疾风般迅速返回清河身边，“娘娘，此次我们所在之处，应当距离灵旭的聚集地并不遥远。然而，上次在这个方位，冷炎和龙熙娘娘曾在此地遭遇异族的埋伏。因此，这条线路究竟是否潜藏危险，我们目前尚不得而知。”
一旁的清河，对于行军打仗之事本就所知有限，此刻听闻张珂之言，她那美眸之中不禁露出一丝求助之意，自然而然地将目光投向了太寻。
太寻见状，微微低头，陷入了短暂的沉思。
片刻之后，他缓缓开口道：“我们此行的任务，便是在全力剿灭异族的同时，探寻红潮的秘密。既然如此，那便无需再绕圈子，径直朝着灵旭那小子所在的驻地进发，以其为据点，再向四周逐步扩展。”
太寻此言一出，很快便得到了张珂与萧景河的一致认可。
其实，他们内心深处本也存有此般想法，只是如今太寻身为总指挥，他们自当遵循指挥，又何必去刻意逞能？除非太寻主动前来询问他们的意见。
“既如此，那大家便即刻出发！依照你们所言，灵旭那小子如今恐怕也支撑不了多久了。”太寻下达命令之后，众人迅速开始整军，不多时，大军便已然踏上了征程。
最前方的，依旧是冷炎所率领的先锋军。
他目光不经意间扫过自己曾经遭遇埋伏之地，只见那草地深处，无数地洞密密麻麻地分布着。
冷炎的脸色瞬间变得极为难看，阴沉得仿若暴风雨即将来临。
想他身为先锋营统帅，居然如此轻易地便遭异族偷袭，这等耻辱，让他如何能够忍受？
刹那间，他的思绪不由自主地飘回到了往昔，想起了他那已然逝去的父亲。
若不是王奇施展大神通，为众人设立了复活机制，或许他如今也已然追随父亲而去，命丧黄泉。
一想到此处，冷炎的心中便涌起一股强烈无比的怒火，那怒火仿若熊熊燃烧的烈焰，几乎要将他的理智彻底吞噬。
然而，冷炎毕竟久经沙场，他并未就此失去理智。
相反，他愈发冷静下来，开始全神贯注地排查四周的情况，小心翼翼地防止再次遭遇异族的偷袭。

第210章 太寻的指教，分批次行动
众人一路警惕前行，然而，令人倍感蹊跷的是，这一路上，异族仿若人间蒸发了一般，不见丝毫踪迹，四周平静得超乎常理。
按道理来说，上次龙熙分明看到了貌似白猴一族的踪迹。
那白猴一族，智慧并不逊色于人族，他们理应会继续驻扎此地，以防人族再次逃脱才是。
可是如今，张珂等人都快要抵达灵旭的驻扎地了，却依旧未曾发现异族的任何蛛丝马迹。
这一点，不仅张珂敏锐地察觉到了，就连身为总指挥的太寻，也已然有所觉察。
“张将军，你对此有何见解？”太寻神色冷静而又严肃，目光直视张珂，开口询问道。
张珂见太寻问到自己头上，也不敢有丝毫怠慢，连忙将心中的猜测一一道出：“末将以为，此事大致有三种可能。其一，便是异族已然撤离此处，并未留下任何防备之人。”
张珂见太寻轻轻摇头，便知此猜测不太准确，于是他再次说道：“其二，异族或许在某个地方集结重兵，但此地距离我们较远，所以我们暂时未能发现他们的踪迹。”
这句话倒是让太寻微微点头，此等情形确有很大的可能性。
毕竟，一旦有白猴一族参与其中，想要团结各个异族，并非难事。
“那其三了？”太寻追问道。
此时，张珂的面容愈发严肃起来，他的语气之中隐隐带着一丝不安，缓缓说道：“其三，便是灵旭已然暴露，异族大军此刻正张开血盆大口，严阵以待，只等我们自投罗网。”
听闻此言，太寻的面容愈发凝重。
虽说他已然历经无数次的生离死别，心智早已坚韧如铁。
但在这灵源大陆之上，他和灵空和灵旭的关系都不错，只是出了王奇那件事后，灵空和他的关系才破灭。
如今知道灵空被换魂，他也消了气，只是他对此无能为力，而灵旭，他是无论如何也必须要救出来的。
“不管怎样，前方即便是刀山火海，吾等亦定要闯上一闯！”太寻的话语掷地有声，然而却令萧景河不禁微微皱眉。
到了他这个岁数，心性并非那般冲动莽撞，更何况太寻年长于他，战斗阅历更是丰富无比，这般略显激进的做法，实在令他有些难以理解。
“太寻大人，可否将您的计划详述一番？”张珂亦是在一旁眉头紧锁，轻声问道。
唯有侯明，已然是摩拳擦掌，跃跃欲试，似是迫不及待地要与异族大战一场。
太寻敏锐地察觉到萧景河等人眼中的疑惑，他深邃的目光缓缓扫过众人，继而反问道：“诸位且换位思考一番，若尔等身为白猴一族，将会如何应对当下局势？”
此问一出，张珂与萧景河顿时陷入了深深的沉思之中。
未过许久，萧景河率先抬起头来，眼神中闪烁着思索的光芒，“若灵旭已然被发现，我若是白猴一族，定会在其驻扎地巧设重重陷阱，而后依据兵种之差异，于各个方向皆设立隐秘的埋伏点。待陷阱被触发之际，即刻激活远程攻击力量，随后倾尽全力，将人族大军死死堵于驻扎地内，令其插翅难逃。”
萧景河话音刚落，张珂亦抬起头，顺着他的思路继续道：“而若灵旭尚未暴露，我则会先全力集合各个异族，以强势手段将其掌控于股掌之间，随后分散兵力，向着四面八方细致排查。但主力部队必定会留守驻扎地，以便随时接应各方消息，确保万无一失。”
太寻静静听完，微微点头，心中暗自赞许。
张珂与萧景河果然皆是可造之材，他们所言，几乎涵盖了异族可能采取的最佳行动方略。
“依汝等所言，若吾等小心谨慎地探查前行，却不慎遭遇异族斥候，进而暴露目标，届时又会是何种场景？”太寻目光灼灼，再度抛出问题。
“那必定会瞬间陷入激烈的接触战，只不过白猴一族或许不会轻易现身，而是躲于暗处操控战局。”张珂面色凝重，语气严肃地回应道。
“若他们已然布置好陷阱，吾等能否在不被察觉的情形下救出灵旭？”太寻追问道。
“绝无可能！”萧景河不假思索，斩钉截铁地答道。
“如此一来，答案已然明晰。师尊交付的任务之一，便是务必确保灵旭安然无恙。既然吾等无论怎样行事，皆难免与异族交锋，那为何不索性以最快之速度赶赴灵旭所在之驻扎地，而后再分兵探查？直接凭借兵力优势破除异族陷阱，方为上策。”太寻似是想要提点张珂与萧景河，故而耐着性子，详细地解释着自己的战略意图。
张珂与萧景河心中亦明白，这场战斗已然避无可避。
若真能以太寻的方式，将异族精心筹备的埋伏战转化为人族的突袭战，不失为极为明智之举。
“既如此，吾等一切皆依太寻大人之令行事！”萧景河率先表态，张珂等人亦纷纷点头，不再有任何异议。
“冷炎！赵封听令！汝二人即刻率领所部，以最快之速度奔赴驻扎地，沿途务必时刻留意，随时准备对异族斥候展开围杀，绝不可放其逃脱！”
“得令！”冷炎与赵封齐声应诺，旋即率领各自的部队加速赶路。
“张珂！萧景河听令！汝二人即刻带领人手，分别朝左右两侧进发。务必以最快之速度探查驻扎地方圆一千公里内是否有异族埋伏，若遇埋伏，即便拼尽性命，亦必须将情报及时传递回来，不得有误！”
“遵命！”张珂与萧景河面露坚毅之色，齐声回应后，当即各自率领队伍朝着左右方向疾驰而去。
“太芸！太姚听令！汝二人即刻率领宗门队伍，迅速跟进冷炎的部队。抵达驻扎地后，即刻派人深入其中进行试探。”
“是，师兄！”太芸与太姚不敢有丝毫懈怠，赶忙引领着那些略显慌乱的宗门队伍，朝着冷炎离去的方向奋力追去。
这些宗门的天骄们，心中虽有畏惧，但好在知晓有复活机制保底，否则，恐怕无人敢贸然踏入那疑似埋伏圈的险地进行试探。
“韩鹏听令！立即组织远程攻击部队，朝着前方那四个山头火速前进。若遇异族，切不可恋战，立即返回禀报！”
“得令！”
待韩鹏离去之后，太寻这才转身对着清河道：“师娘，您便与我一同坐镇大部队，以便随时准备支援各方。”
“行，都听你的。”清河温婉的声音轻轻响起，语气之中满是信任与支持。
太寻闻言，嘴角微微上扬，露出一丝笑容，随后继续引领着大部队，浩浩荡荡地朝着驻扎地稳步前行。

第211章 幸运的灵旭
在灵旭所隐匿的人族驻扎地内，几只白猴正于灵旭的房间中悄然商议。
“此驻扎地的实力与情报所述相差甚远，太过孱弱！”一只头顶呆毛的白猴满脸疑色，挠着脑袋说道。
“那支人族大军定然由此处出发，此地必定还潜藏着其他隐秘。”另一只身形魁梧、肌肉贲张的白猴目光坚定，语气笃定。
“可惜未能擒住这屋的主人，他定知晓些许内情！”最后一只身材瘦弱却眼神精亮的白猴不住摇头，满是惋惜。
“白明，谈谈你的想法！”那魁梧白猴显然是这支小队的统领，名为白雄，此刻他看向白明，眼神中带着几分期待。
白明微微扬起下巴，自信满满地轻叩着桌面，发出有节奏的声响，眼中光芒闪烁，“白雄，依我之见，我们当继续留守此处，并且设下陷阱。人族既在此处有过布置，那他们极有可能会返回，我们只需耐心等待，便可将其一网打尽。”
“白明，为何还要滞留于此？这地方又脏又无趣！”头顶呆毛的白黎忍不住抱怨起来，眉头紧皱，嘴巴嘟起老高。
白明走上前去，轻轻敲了敲白黎的头，语重心长地说道：“白黎，你这就有所不知了。既然此地尚有未被揭开的秘密，人族怎会轻易舍弃？他们定会归来探寻，而我们只需守株待兔。”
“敲敲敲！你整日就晓得敲我脑袋，我都要被你敲傻了！”白黎不满地嘟囔着，双手抱头，躲到一旁蹲下，眼神中透着一丝委屈。
白雄见状，不禁哈哈大笑：“无妨！你本就不聪慧，敲了也是徒劳。”
白黎狠狠瞪了白雄一眼，却也不再言语，只是独自蹲在角落生闷气。
“白明，既已商定，你便去安排妥当。我们在此停留一两年时间，亦无不可。”白雄从怀中掏出一枚色泽鲜艳的果子，放入口中大嚼起来，汁水溅出，边吃边含糊不清地说道。
“好！我这便去筹备。”白明领命，转身快步离去。
而在冷炎一方，刚刚成功围杀两波异族斥候。
他们不敢有丝毫懈怠，迅速将消息传与太寻。
太寻综合冷炎传来的情报，心底大致认定异族尚未寻得灵旭的驻扎地。
毕竟若已找到，异族便不会仅仅派出斥候四处巡逻，而应是在驻扎地周围布下天罗地网，只等太寻等人自投罗网。
可他决然未曾料到，异族实则已经找到灵旭的驻扎地，只是尚未开始布局，冷炎等人便已赶到，以至于那些斥候尚未来得及撤回。
正是这双方皆误判的信息，致使局势朝着意想不到的方向急剧变化。
此时，在一处隐秘的地洞中，灵旭正与十余名弟子藏身于此。
众人面容憔悴，脸色枯黄如秋叶，身形也略显消瘦，显然许久未曾正常进食。
“可恨啊！白猴一族竟背叛人族，否则我等驻扎地怎会如此轻易被异族察觉。”灵旭怒目圆睁，狠狠一拳砸向脚下松软的土地，泥土飞溅，地上瞬间留下一个深深的拳印。
“师尊，莫要过于忧虑。经老二探查，异族的斥候数量渐次减少，想来不久之后，我们便能重见天日。”灵旭的这些徒弟，皆是此界难得的灵性之人，平日与灵旭交流探讨，皆能侃侃而谈，此刻亦是出言劝慰。
“休得胡言！依照白猴族的习性，我们若在一处久留，必定会被其揪出。当下首要之事，乃是思索如何逃离此地。”灵旭额头青筋暴起，大脑飞速运转，试图在绝境中觅得一线生机。
然而，无论他如何苦思冥想，始终无法寻得确切的生路。
除非张珂等人归来，可即便他们回来，又能怎样？
白猴一族的实力远非狗头一族与烘炉一族可比，恐怕张珂等人归来亦是凶多吉少，徒增伤亡。
一念及此，灵旭心中满是绝望。
他苦苦支撑至今，一心只想脱离此界，回归原本的世界，为何命运却如此残忍，连一丝机会都不赐予他？
倘若上苍再给他一次抉择的契机，那日张珂等人离去之时，他定会毫不犹豫地追随而去，另觅他处隐匿行踪。
可事已至此，再多的悔恨亦是枉然，他已无力回天，只能眼睁睁地看着危机一步步逼近。
“都坐下吧！此劫数，看来我们终究难以逃脱。也罢，先好好休憩，养精蓄锐，待最后奋力一搏，是生是死，便听天由命吧。”灵旭长叹一声，出言安慰众人，随后率先躺倒在泥土之中，闭目养神，试图恢复些许体力。
就在他即将进入梦乡之际，一阵嘈杂的打斗声与呼喊声突兀地传入耳中。
灵旭瞬间惊醒，猛地翻身坐起，眼神瞬间清明，大声喝道：“老二，速去查看究竟发生何事！”
人群中，一个身形单薄的身影迅速闪出，如离弦之箭般朝着隐蔽的洞口奔去。
片刻之后，在灵旭与众弟子焦急的等待中，老二满脸兴奋地疾奔而回，一路奔跑，气息不稳，连咳数声：“咳咳咳……师尊！好、好消息！”
灵旭急忙上前，一把扶住激动得几近站立不稳的二徒弟，急切问道：“究竟是何好消息？快些道来！”
“冷、冷、冷……”二徒弟激动得舌头打结，话语含糊不清。
灵旭见状，心急如焚，抬手一巴掌轻拍在二徒弟的后脑勺上，催促道：“你先镇定下来，把舌头捋直了再讲！”
二徒弟深吸一口气，努力平复内心的激动，缓缓开口说道：“冷炎先生率领部众已然抵达我们头顶上方，此刻正在全力围剿异族的斥候！”
灵旭闻听此言，脸上顿时绽放出狂喜之色，眼睛瞪得滚圆，难以置信地追问道：“你所言当真？”说着，双手紧紧抓住二徒弟的肩膀，用力摇晃起来。
二徒弟不住点头，脸上亦是难掩兴奋之色：“千真万确，徒儿亲眼所见！”
灵旭欣喜若狂，原本以为必死无疑的绝境，竟在这不经意间出现转机。
他当即转身，高声下令：“即刻动身，离开此地，与冷炎将军会合！”
言罢，灵旭心急火燎地朝着洞口冲去，脚步匆匆，身影很快消失在洞口的黑暗之中。

第212章 太寻，灵旭落泪
冷炎面色冷峻，镇定自若地指挥着先锋营对异族斥候展开围剿。
先锋营的将士们在修习了新技法之后，与中等异族的战斗实力显着提升，如今已能达到极限一换一的战果，即便面对高等异族，也可实现五换一的战绩。
正当冷炎向隐匿在不远处的赵封示意动手之际，一声激昂且充满激动之情的呼喊，陡然自他右后方的草丛中传出。
冷炎瞬间警觉，猛地转过头，拔剑出鞘，寒芒闪烁，与剩余的先锋营士兵一同死死锁定那草丛之处。
刹那间，眼前的杂草仿若被一股无形之力猛地掀起，一道黑影从中疾窜而出。
“好大的胆子！受死！”冷炎毫不犹豫，当即迈步向前，长剑如电，划破虚空，直刺黑影的咽喉要害。
黑影见状，惊恐万分，身形骤顿，随即双膝跪地，高呼：“冷将军剑下留情，我是灵旭！”
冷炎听闻，心中一惊，手腕猛地发力，长剑偏移分毫，险之又险地从灵旭的耳畔擦过。
冷炎闷哼一声，甩了甩微微酸麻的手腕，沉声道：“灵旭？你怎会在此处突然现身？”
他一直以为灵旭仍在驻扎地安然无恙，未曾料到竟会从身旁的草丛中冒出。
灵旭瞧见冷炎，眼眶瞬间泛红，泪水夺眶而出，高喊一声“冷将军”，便合身扑上。
冷炎见状，眉头微皱，脚下悄然移步，侧身避开。
灵旭当即扑了个空，重重地摔倒在草地上。
“哎哟！”灵旭缓缓起身，眼神哀怨地望向冷炎，那目光让冷炎不由自主地打了个寒颤。
“速速道来！究竟发生了何事？”冷炎不愿与灵旭过多纠缠，语气冷冽地问道。
此时，灵旭爬出的那处大洞之中，又接连爬出十多道黑影。
他们望向冷炎，眼中亦是泪光闪烁，却并未如灵旭那般莽撞，只是静静地伫立在一旁。
“驻扎地被异族发现了！整个驻扎地如今只剩下我们这些人了！”灵旭语调沉重地回应道。
“什么！何时发生之事？”冷炎顾不得灵旭满身的污浊，上前一把拉住他，焦急地追问。
“不久，就在三天前。”
冷炎闻之，不禁倒吸一口凉气。三天的时光，不长不短，却足以让异族完成诸多布置。
然而，白猴一族未曾料到他们如此迅速地杀回，驻扎地的布置尚在起始阶段。
“一营听令！即刻护送灵旭等人返回，面见太寻大人，如实禀报驻扎地的情形！”
“是！”一众士兵迅速来到灵旭等人身后，催促他们加紧赶路。
可此时的灵旭却仿若失了神，喃喃道：“太寻！太寻竟然也进来了！”
“灵旭！灵旭！你在做什么！还不速速离去！”冷炎来到灵旭身后，轻拍其肩膀。
被冷炎拍了两下，灵旭猛地回过神来。
“太寻是何时前来的？”灵旭实不愿这般狼狈地去见太寻。
“无需你操心，你此刻首要之务便是前去太寻大人处！”冷炎脸上闪过一丝不悦，然形势所迫，不得不如此。灵旭无奈，只得召集众弟子，准备奔赴大部队所在之处，去见太寻。
冷炎望着灵旭等人远去的背影，长舒一口气，目光不经意间落在手掌上的灰尘，那丝不满也随之消散。
待灵旭等人的身影彻底消失于地平线之下，冷炎才转身，再度投身于对异族的绞杀之战。
与此同时，分别从左右两条小路进发的张珂与萧景河，一路行来，却未曾遭遇异族的斥候。
“怎会如此？难道灵旭等人当真被发现了？”
张珂望着前方空荡荡的道路，心中的不安愈发强烈，仿若有某种不祥的预感如影随形，他口中念念有词，眉头紧锁。
随着时间缓缓流逝，张珂与萧景河渐渐靠近驻扎地外的两座山峰，而后悄无声息地展开探索。
萧景河目标明确，径直朝着他们原本的驻扎之地而去。
“嗯？这是怎么回事？为何异族仍在此处？”萧景河正疑惑间，侯明从他身后悄然现身。
“首长，你说他们既然驻扎在此，是否意味着驻扎地尚未被发现？”
萧景河微微摇头，沉声道：“难以确定！先按计划行事，即刻将消息传与太寻指挥官！”
“是！”侯明领命，转身疾奔而去，召集了两人，命其火速回去通报太寻。
就在此时，白明恰好步入营地的中央营帐。
而灵旭这边，也与带队的太芸和太姚相遇。
他们往昔虽常见面，然彼此关系并不熟稔，寥寥数语之后，便又朝着太寻的方向匆匆赶去。
不多时，灵旭终于望见前方那缓缓行来的大部队，为首之人正是太寻。
“寻兄！”灵旭于远处高声呼喊，随即便如离弦之箭般朝着太寻狂奔而去。
“旭兄弟！”太寻瞧见消瘦且衣衫褴褛、脏乱不堪的灵旭，眼中不禁流露出一丝怜悯之色。
“旭兄弟，何以沦落至此？”太寻轻拍灵旭的肩膀，丝毫不曾嫌弃他那邋遢的模样。
灵旭闻之，眼眶再度泛红，豆大的泪珠簌簌滚落。
他开始滔滔不绝地讲述自己来到这世界后的种种经历，尤其着重提及与张珂等人的携手合作。
这一说，便是许久时光。
太寻头疼地望着眼前叽叽喳喳说个不停的灵旭，无奈地开口打断他的回忆：“好了！赶路要紧，莫要再讲了！”
“你们这是？”
“原本打算前往驻扎地营救于你！既然你已自行逃出，那我们便另谋计划，进攻驻扎地。”
“不可！我已言明白猴一族现驻扎于彼处，你为何还要前去招惹？难道不惧被白猴一族轻易覆灭？”
太寻目光炯炯，望向驻扎地，双手紧握成拳，充满自信道：“你放心，我自有十足把握，方会如此行事！”
望着太寻那自信满满的面容，灵旭微微一怔，思绪不禁飘回到太寻与他师兄一同征战灵源大陆的往昔岁月，他心一横，“好！那我便与你同去！”
太寻当即摆手拒绝，“你还是先寻处隐蔽之地躲藏起来吧！此次我们的任务之一便是护你周全，助你安全逃离此界。”
灵旭听之，觉得太寻所言甚是有理，也不再勉强，只是一而再、再而三地叮嘱太寻务必小心谨慎。
太寻一一应下，灵旭这才再次召集弟子，准备寻觅一处安全之地隐蔽起来。

第213章 双方碰面，战斗即将打响
战争的巨轮，依旧沿着太寻的既定轨迹缓缓滚动，无情地碾碎一切阻碍与变数。
那驻扎地即便被白猴一族暂时据为己有，又能怎样？
在太寻眼中，他们占据的时间十分短暂，短暂得不足以构建起坚不可摧的防御与阴谋。
于是，原本计划中带领宗门天骄对驻扎地的试探性行动，悄然间演变成了一场来势汹汹的进攻。
那些宗门天骄，在太寻的盘算里，不过是一群用来探路的炮灰，是他试图排查白猴一族陷阱的先锋棋子。
而此时，萧景河派出的人手还在归途中，尚未能及时赶回。
若他们在此将消息传给太寻，以太寻那谨慎入微的心思，或许会先对外围的驻扎地发起雷霆一击。
只是那样一来，另外两只白猴便极有可能趁机逃脱，令己方陷入被动之境。
在这剑拔弩张的时刻，冷炎宛如一尊杀神，一路披荆斩棘，杀至驻扎地近前。
他眼神中透着令人胆寒的肃杀之气。
“赵封，你去清理左边山峰，我去清理右边山峰，为两位小主的试探清理道路。”
“行！”赵封满脸自信，当即率领破虚营如幽灵般潜伏而去。
冷炎则带着先锋营向右边山峰潜去。
他们身后几公里处，太姚和太芸正引领着仙源大陆的队伍缓缓前行。
太芸那秀美的脸庞此刻却布满了怒容，她对着身后那些宗门天骄呵斥道：“你看看你们像什么样子，你再看看别的队伍！平日里在宗门里散漫惯了，如今到了这生死攸关的战场，竟如此胆怯，脚步也这般凌乱，简直是丢人现眼！”
太姚在一旁附和着，“别人队伍都可以做到令行禁止，你们却完全是一盘散沙。”
这些宗门天骄，平日里在宗门中养尊处优，逍遥自在，何曾经历过这等残酷的战争洗礼？
他们心中虽有羞愧，却难以克服内心的恐惧。
那感觉就如同初次站在高耸入云的蹦极台上，明知安全带会保障安全，却仍忍不住双腿颤抖。
他们此时的心境，若被蓝星之人知晓，或许会得到这样的安慰：“别怕！多死几次就习惯了！”
就这样，队伍在走走停停中蹒跚前行。
冷炎与赵封以秋风扫落叶之势将两边山峰清理得干干净净，却始终不见太姚和太芸的身影。
冷炎那紧皱的眉头好似能夹死苍蝇，他眺望太芸等人的方向，眼中闪过一丝不耐。
身为铁血军人，他对军纪散漫之人向来深恶痛绝。
只是太芸和太姚乃王奇的徒弟，他纵有满心不满，也只能强压怒火，耐心等待。
就在冷炎快要按捺不住派人前去催促时，太芸和太姚终于带着部队姗姗来迟，而太寻率领的主力部队也即将抵达。
“听好了，现在将你们分为三队，每队轮流进入，遇到陷阱能拆除就拆除，不能拆除就标记，听到了吗！”太芸苦着个脸，声音中带着一丝疲惫与无奈。
“知道了！”众人有气无力地回应着。
太芸气得狠狠跺了跺脚，随后迅速分队。
没过多久，众人在混乱中勉强分好队伍。
“一队上！”太芸一声令下，一队的天骄们脸色瞬间变得煞白。
但他们深知违抗命令的下场，只能硬着头皮，脚步虚浮地朝着洞口挪动。
看着队伍混乱又紧凑的众人眼神慌张地朝着洞口处移动，一旁山峰上的冷炎和赵封双眉紧皱，心中暗自摇头。
这些宗门天骄比起张珂等人，简直是天壤之别，差距大得不是一点半点。
众人小心翼翼地朝着洞口走去，每一步都轻如鸿毛，生怕惊扰到其中的异族。
他们的心跳声在寂静中如雷鸣般响亮，呼吸也变得急促而沉重。
然而，命运的齿轮无情地转动，该发生的终究还是发生了。
就在众人暗自庆幸路口处没有设置陷阱之时，一个异族打着哈哈从洞口处探出一个头。
刹那间，空气仿佛凝固了一般，宗门天骄和异族皆是大眼瞪小眼，两边都如被施了定身咒，一动也不敢动。
就在这千钧一发之际，少数心理素质过硬的宗门天骄率先反应过来，他们咬紧牙关，鼓起勇气，纷纷如离弦之箭冲向异族。
可终究还是晚了一步。只见异族从怀里迅速掏出一个漆黑的牛角。
随后，一阵高昂的号角声如恶魔的咆哮从牛角中传出。
顿时，不管是洞窟中的异族，还是驻扎在外的异族皆被惊动，他们如被点燃的火药桶，纷纷派人查询情况。
而山峰上的冷炎和赵封也费尽心力将自身的怒气压下，他们望着眼下的乱象，心中满是恨铁不成钢的无奈。
太芸和太姚见状，亦是一脸苦涩。
原本计划的悄然试探、不打草惊蛇，此刻已化为泡影，一场大规模的激战看来已在所难免。
“其余两队，现在跟着我立马上前支援一队！”太芸怒火中烧，声音中带着一丝颤抖。
众人不敢违抗这女魔头的命令，只能急匆匆地跟着太芸往前冲，那场面如一群没头的苍蝇，看得山峰两旁的冷炎和赵封直摇头叹息。
这时，太姚开口了：“给我站住！”
正在冲锋的太芸一个急刹车，身后众人由于惯性如多米诺骨牌般人仰马翻。
“怎么了？”太芸一脸茫然地看着太姚。
太姚轻轻摇了摇头，上前温柔地戳了戳太芸的额头，“你啊你！跟了师傅多少年了？还这么冲动。”
说完，太姚脸色一变，转身对着众人高声喝道：“举枪，列队，缓步上前！”
各宗门天骄一愣，他们虽曾专门练习过这些，可因平日的懈怠，动作极为生疏。
但在太姚那威严的目光下，他们还是手忙脚乱地将阵势摆了出来。
看着眼前参差不齐的长枪阵，太姚气得深吸一口气，“你们是猪吗？前三排举枪就行了，后面的都给我换剑，准备近身战！”
后面众人这才如梦初醒，费力地收回长枪，抽出腰间的长剑。
太姚再次转身，将太芸拉回身后，大声吼道：“进攻！”
随着队伍的缓缓推进，萧景河这边也陷入了重重麻烦之中。

第214章 率先开战的萧景河
聚集地外，洞穴边长枪如林，森然林立。
众人皆紧绷着神经，死死地盯着洞口，仿佛要将那洞口看穿，只等异族的到来。
“呜呜呜！”一阵悠长而尖锐的号角声突兀地响起，打破了原本凝重的寂静。
萧景河站在高处，望着脚下开始逐渐聚集的异族，眉头微皱，眼中闪过一丝犹豫。
“报告首长！敌方已聚集完毕，正准备拔营向驻扎地而去，请首长指示！”一名士兵匆匆跑来，单膝跪地，大声禀报。
萧景河抬手揉了揉太阳穴，目光扫过下方异族。只见那异族数量与己方相差无几，其中至少是中等异族，而高等异族数量更是颇为庞大。
他心中暗自思忖，以己方目前的实力，想要取胜，谈何容易。
然而，不过转瞬之间，萧景河的眼神便坚定起来。
为了大局，无论如何也要将他们拦截在此处，哪怕拼至全军覆没，也绝不能让异族前进一步。
想到此处，萧景河立刻高声发布命令：“传令峡谷口的队伍，做好战斗准备！一旦异族接近，立即全力迎上去，拼死也要将他们拦在峡谷口！弓箭手迅速前往峡谷口两侧山峰就位，其余人即刻去搬运巨石。今日之战，吾等就算战死，也要从异族身上咬下一块肉来！”
“是！首长！”众将士齐声应诺。
两侧山峰上，作战气氛瞬间高涨。
为了避免被峡谷中的异族察觉，士兵们纷纷将衣服脱下，绑在鞋子上，以减少行动时发出的声响。
他们潜伏在山峰之上，只等异族到达出口，便给予其沉痛一击。
时间缓缓流逝，异族队伍浩浩荡荡，数量极为庞大。
即便峡谷颇为狭长，却也被异族挤得满满当当。
“各单位注意，异族即将到达出口位置！”一个个传令兵如穿梭的燕子，在峡谷上方来回奔走报送消息。
一时间，整个峡谷都被紧张的氛围所笼罩，空气仿佛都要凝固一般。
“不要慌，首长最新指令，先放出一部分异族，再行攻击，将异族队伍进行分割，如此更利于我们作战。”传令兵们马不停蹄，再次将指令传达到各个将士手中。
此时，萧景河凝视着下方经过的异族，眼中满是凝重。
他的目光落在一个个体型异常庞大的异族身上，眉头皱得更紧。
随后又看向被众多异族簇拥在中间的白猴子，心中隐隐有种不祥的预感。
他紧张地取出后背背着的巅峰异族简介，快速翻阅查找。
片刻后，他眼中原本尚存的一丝希望瞬间消失，脸色变得极为难看。
“怎么可能，怎么可能会这样！”萧景河喃喃自语，声音中带着一丝颤抖。
“首长，到底是怎么回事！”身旁的智囊团首席见状，急忙上前询问。
他深知，首长这般模样，定是发现了极为棘手的情况。
萧景河苦笑着指了指山下那高大异族的方向，长叹了一口气：“哎！拦不住啊！这巅峰异族中排名第 7 的山鬼一族，居然来了上百人，这几乎是不可能出现的情况！而且最中间还有白猴一族，真是麻烦大了！”
他的话语虽略显丧气，但却也是不争的事实。
面对如此强大的异族阵容，想要成功拦截，难度之大，超乎想象。
“首长，异族先锋已离开峡谷口！”一名士兵兴奋地喊道。
萧景河闻言，眼中闪过一丝决然：“好！就让我们尽情释放这一次！”说完，他身形一闪，当下便赶到峡谷口位置。
“十、九、八、七……二、一！打！”萧景河高声喊道。
“杀！”随着喊杀声的骤然响起，战斗正式拉开帷幕。
“前面怎么回事？为何如此喧闹？”白明对着身旁的山鬼一族问道。
“我去看看！”一道身影瞬间消失在原地，几个挪移之间，便穿越前方的异族部队，朝着峡谷口疾驰而去。
山鬼一族的强者几个挪移后，便来到了峡谷口附近。只见漫天的箭雨如流星般纷纷落下，砸向异族的队伍。
异族们猝不及防，瞬间就有不少惨叫着倒下。
然而，异族们也并非毫无还手之力。
更多的异族迅速反应过来，举起手中的盾牌，紧密地组成一道道坚固的防线，抵御着箭雨的侵袭。
一时间，箭雨击打在盾牌上，发出噼里啪啦的声响，火星四溅。
峡谷口的士兵们见箭雨效果渐弱，在萧景河的指挥下，纷纷抛出早已准备好的巨石。
巨石呼啸而下，带着千钧之力，异族阵中再次死伤一片。
而刚刚走出峡谷的部分异族看到峡谷口被人族堵住，立即准备转身回援。
萧景河岂会让他们如愿，早已安排好的伏兵如鬼魅般出现，将他们团团围住。
此次作战，人族的战术有了明显的改进。
依然是盾手在前，长枪在后，但比起以往，却有了质的飞跃。
经过技法的熏陶，盾手们早已深谙防御之道，知道该如何巧妙地站位与移动，才能最大程度地抵御异族的攻击。
长枪手们也不再是一味地向前猛刺，刺、扫、挑等攻击方式变幻自如，令人眼花缭乱。
有时甚至能巧妙地将敌人的攻击挑飞，化险为夷。
可以说，如今的人族士兵，除了力量方面尚不如异族外，在战斗技巧与协作方面，早就远超往昔。
这一幕，连萧景河也完全没有预料到。
山鬼族的强者看到异族士兵死伤惨重，眉头紧皱。
他再次几个挪移，返回了白明身边，“大人，我们中了人族的埋伏，前方士兵伤亡惨重！”
“什么情况！细细道来！”白明面色并未有多大变化，语气却透着一丝冰冷。
随着山鬼族的汇报，白明的面色逐渐狰狞起来：“人族何时有了如此强的技法！难道又有人族强者进入此界！为何不来寻找我白猴一族！”
白明的想法极为简单，在他看来，人族强者若来寻找白猴一族，白猴一族便可试探其真实实力。
若是实力强大得可怕，便继续与人族合作；若是实力一般，便将其囚禁起来，套出技法。
“弱小的人族，体质远不如我白猴一族，为何强者还是选择了他们！”白明心中扭曲的思想并未让他觉得有何不妥，在他的观念里，实力至上，强者就应该与强者联手，共同追求更强的力量。

第215章 紧急支援，太寻的决定
“哼！可笑的人族，真当习得些许技法就能与吾等抗衡！”
白明鼻腔中发出一声冷哼，继而高声怒喝：“传我命令，命善于登山之种族即刻向两侧山峰攀登，定要将山峰之上的人族彻底剿灭，此任务交由山鬼一族亲自率领。至于山谷口之敌人，暂且搁置一旁，待解决了山峰上的人族，再与他们细细清算！”白明强自镇定下来，迅速下达了这一指令。
刹那间，山鬼一族兵分两路，引领着一部分异族匆匆朝着山峰疾驰而去。
虽说这一幕被萧景河安置在山峰之上的斥候瞧得真切，然而他们却因实力悬殊而无力阻拦。
待他们将消息传报给萧景河时，山鬼一族已然成功登顶。
就在萧景河匆忙组织人员朝着异族登顶的方向构建防御阵线之际，山鬼一族已然逼近至不远处。
“卑鄙的人族正在组织防御，吾等此刻是否即刻进攻？”山鬼一族内部展开了激烈的讨论。
“莫急，只要人族无法占据有利地势，仅凭他们的能耐尚不足以与吾族抗衡。待其余低等种族赶来后，再行发动攻击，务必将本族的伤亡降至最低限度。”山鬼一族的首领所言，倒是意外地为萧景河争取到了颇为珍贵的时间。
“首长，异族仅在远处观望，眼下未见其有进攻之意。”传令兵的禀报让萧景河一时有些摸不着头脑，这异族葫芦里究竟卖的什么药？
但不管怎样，能有更多的时间用以布置防御，对萧景河而言无疑是一件幸事。
“无需理会他们！除抛石组外，其余众人皆做好防御准备，弓箭手即刻更换长枪，务必坚守到底！”萧景河当机立断，迅速下达了作战部署。
随着人族这边争分夺秒地紧急布控，异族登顶的数量愈发增多。
“还不进攻吗？瞧人族这防御阵势，越发难以攻克了！”曾目睹人族战斗技法的那名山鬼族人小心翼翼地向首领进言。
“你有何担忧？难道我山鬼一族会惧怕区区人族不成？即便他们防御布置妥当又能怎样？”首领自信满满地回应道。
首领此言一出，其余山鬼族人纷纷点头称是，唯有那见识过人族战斗威力的山鬼族人暗自叹息，垂首默默立于一旁。
与此同时，太寻这边已然接到了萧景河的传讯。
他眉头紧锁，陷入沉思片刻，随后缓缓摇了摇头。
若太姚与太芸尚未对洞口发起进攻，太寻或许会考虑先剿灭山谷外的异族。
但如今既已被异族察觉，那么便只剩下强攻这一条途径。
至于是否驰援萧景河，太寻心中早有定夺。
同一时间，张珂率队在周边巡视一番，仅剿灭了一些异族斥候。
兜兜转转之后，他与太寻率领的大部队不期而遇。
他即刻叫停队伍，只身来到太寻面前，恭敬行礼道：“太寻大人，属下四处搜索，并未有太多发现，特来请求下一步指示。”
太寻本就打算派人联络张珂，见他前来，立即道出自己的想法：“此刻你即刻率领所属部队赶赴萧将军所在方向，那里有一处峡谷，谷内异族数量众多，我担忧他难以应对，你速去支援。”
张珂闻听此言，心急如焚，当下便欲动身前往。
“且慢，我也一同前去。”刚刚传讯完毕的侯明赶忙向太寻请命。
“好！你二人速速结伴前往。”
太寻应允，侯明顿时喜出望外，他一把搂住张珂的肩膀，笑道：“老张，此番又能与你并肩作战，实乃快事！”
张珂略带嫌弃地瞥了侯明一眼，笑骂道：“你这小子，就知道凑热闹！”
言罢，两人迅速回归各自部队，朝着峡谷方向疾驰而去。
而此刻，洞口处依旧不见异族踪迹。
太芸心中焦急难耐，几欲攻入洞中，却被行事谨慎的太姚阻拦下来。
“师姐！这般苦等，究竟要到何时？如此拖延下去，如何能为师兄排查风险？”太芸满心埋怨地向太姚抱怨道。
她这话虽说有些伤人，尤其是对那些一同守候在此的宗门天骄们的信心有所打击，但却也并非毫无道理。
太姚略作思索，沉声道：“师兄传来消息，距离此地尚有小半天的路程。既如此，我们便再等候两个时辰，如此也便于师兄接管后续战斗。”
太芸听闻，只得强压心中的不耐，继续与太姚在洞口外耐心等候。
峡谷之上，所有善于登峰的异族已然齐聚顶峰。
“大哥！此刻可以进攻了吧！”目睹人族防御阵势愈发完备，那名山鬼族人急忙向首领请示。
山鬼首领环顾身后排列整齐的异族大军，眼中精芒一闪，高声下令：“传我命令，命后方各个种族以自身种族为单位，即刻布置擅长的战斗阵势，随后依照种族顺序，轮番向人族发动进攻！”
随着首领命令的下达，登顶的异族们迅速行动起来，一时间，山顶之上人影攒动，气氛紧张到了极点。
“可惜！”萧景河目睹己方尚未完全完善的防御阵势，无奈地叹息一声。
事已至此，只能硬着头皮一边奋力抵挡异族的进攻，一边见缝插针地完善防御。
“杀！”异族阵中爆发出震耳欲聋的喊杀声，汹涌澎湃地朝着人族阵地席卷而来。
萧景河见状，毫不示弱，左手高高举起巨大的盾牌，右手挥舞长刀，用力拍打在盾牌之上。
周围的盾手们见状，纷纷效仿。
刹那间，人族阵中响起一阵整齐而响亮的盾击声，竟将异族的喊杀声生生压制。
不少异族被这突如其来的声势震慑，前进的脚步不自觉地缓了一缓。
“吼！”然而，异族阵中紧接着传来一声强烈的巨吼声，仿若洪荒巨兽的咆哮。
异族们听闻吼声，刚刚稍有停滞的脚步瞬间又加快了几分，如潮水般朝着人族防线汹涌扑来。

第216章 异族的疯狂
随着异族渐近，即便众人皆是身经百战的勇士，此时也不由自主地握紧了手中武器，指节泛白，掌心满是汗水。
“轰！”双方瞬间接触，刹那间，所有人都感受到了一种前所未有的变化。
往昔，面对如此强大的异族，这般首轮交锋，必然会造成己方死伤惨重。
但此刻，凭借着精湛的技法，他们竟奇迹般地成功拦截住了异族的第一波凶猛冲击。
虽说仍有一些勇士不幸阵亡，但防线好歹勉强稳住，未被瞬间击溃。
防线稳固之后，身后的长枪手们抓住时机，开始全力施展技法。
他们的长枪如灵动的毒蛇，精准无比地挑刺而出，一次次巧妙地将异族的武器挑飞，紧接着顺势刺入异族的下颚。
异族阵中，惨叫声此起彼伏，不绝于耳。
然而，人族的防线却始终坚如磐石，异族虽攻势如潮，却始终未能攻破萧景河这边精心构筑的防御。
时间缓缓流逝，萧景河趁机不断完善防御阵势，异族的进攻愈发艰难，每前进一步都需付出惨重代价。
“废物，简直是一群废物！连这低贱的人族都解决不了！”山鬼族领头之人见此情形，怒不可遏，破口大骂。
其余山鬼一族成员亦是脸色铁青，难看至极。
他们心中清楚，人族战力的异常提升，定是那些奇妙技法所致，绝非偶然。
“老大！要出手吗？”一名山鬼族人小心翼翼地询问。
山鬼族的领头者脸色阴沉，陷入沉思。
片刻后，他下意识地朝下方望去，只见白明一脸阴沉，死死地注视着战场，那眼神仿佛能穿透灵魂，让他心底不禁微微一颤。
“准备动手，我要一次性打烂人族的龟壳！”他咬咬牙，从牙缝中挤出阴狠的话语。
“是！”众山鬼族人齐声应道。
“首长！下方的异族停止了前进！”传令兵的禀报让萧景河暗自松了一口气。
虽说暂时扛住了异族的进攻，但己方伤亡着实不小，此刻能腾出更多人手调整部署，对他而言无疑是不幸中的万幸。
“叫他们全部换盾，随时做好补位的准备！”萧景河果断下令。
“是！”传令兵领命匆匆离去。
然而，传令兵刚走，一声声剧烈的咆哮便响彻天际，紧接着，一连串黑影如疾风般朝着战场急速扑来。
萧景河眼神骤凝，毫不犹豫地狂吼道：“只留两组长枪手，其余的立刻撤枪换盾！”
原本激战正酣的众多长枪手，一部分迅速向后撤了一步，果断丢掉长枪，换上巨盾。
动作一气呵成，训练有素。
“轰轰轰！”令人胆寒的一幕还是发生了。
只见一道道身影被强大的冲击力高高抛起，在空中划过凄惨的弧线。
他们原本生气盎然的脸庞，瞬间变得一片灰白，生机消逝，已然战死。
这突如其来的打击让萧景河心中一沉，看着山鬼一族那鬼魅的身影和比之烘炉一族也不遑多让的力量，他深知，此刻局势危急万分，若不能及时想出应对之策，防线必将崩溃，众人恐将面临团灭之厄。
但他并未慌乱，多年的征战经验让他迅速冷静下来，大声吼道：“所有人稳住！不要乱了阵脚！盾手补位后紧密靠拢，互相依靠来抵抗山鬼族的进攻！”
士兵们听闻命令，强忍着内心的恐惧与悲痛，迅速调整站位，盾手们肩并着肩，组成一道密不透风的钢铁壁垒。
这时，“长枪手，立即上前，把握机会！”萧景河再次吼道。
长枪手们则从盾手的缝隙中探出长枪，如刺猬般竖起尖锐的枪林，试图抵挡异族的进一步攻击。
然而，眼前的应对之策仅仅是暂时延缓了山鬼族的凌厉攻势，于整个战局的最终走向而言，尚未能起到决定性的扭转作用。
山鬼族首领见人族的防御如刺猬般棘手，顿时怒目圆睁，再次发出一声震天怒吼。
吼声如雷，所过之处，地面的尘土被震得纷纷扬起，弥漫在空中，模糊了众人的视线。而这怒吼，竟似有一种威慑之力，驱使着其他异族不顾一切地向人族发起了疯狂的自杀式冲锋。
只见一群中等异族在高等异族的胁迫之下，面露狰狞，首当其冲地朝着人族防线汹涌扑来。
刹那间，人族的长枪之上便挂满了一串串中等异族的身躯。
这些异族虽被长枪洞穿，鲜血淋漓，却尚未断气，仍在痛苦地挣扎着，张牙舞爪地拼命击打面前的巨盾，那一声声沉闷的撞击声，仿佛是死亡的倒计时。
高等异族则借着中等异族的尸体作为掩护，步步紧逼，不断向前推进。
他们身形高大，力量惊人，每一次发力都将人族防线向后挤压。
人族的盾手们虽拼尽全力支撑，但在这强大的冲击力下，不少人因站立不稳而向后踉跄，甚至有一些不幸摔下了山峰，发出阵阵绝望的惨叫。
长枪手们目睹此景，心急如焚，立即试图将长枪往回收，以便重新组织防御。
然而，那些中等异族在生命的最后时刻，却用尽全力死死抓住长枪，致使长枪一时半会儿难以收回。
如此一来，人族的防御陷入了极度被动的境地，一步一步地，他们的活动空间被不断压缩，身后便是悬崖，退无可退。
此时，萧景河心中涌起一股决绝之意，他一咬牙，当即果断命令所有人放下手中的长枪，迅速换上最后的长剑，准备与异族展开最后的殊死决战。
在他看来，与其坐以待毙，不如放手一搏，或许尚有一线生机。
“首长！请您马上离开这里！”智囊团首席见势不妙，急忙冲上前去，拉住萧景河的手臂，神色焦急地催促道。
萧景河顿时怒火中烧，大声呵斥道：“去哪里？我的部队在此，我怎能弃他们于不顾？只有战死的将军，没有逃跑的将军！”
他双眼通红，眼神中透露出坚定的决心，那副视死如归的模样，仿佛已经将生死置之度外。
智囊团首席见萧景河如此顽固，心中又急又气，连忙解释。
“首长，您误会了！这并非真正的生死之战，您切莫入戏太深。我是想说，为了大局着想，下方的众多将士们还需要您的指挥与调度。此刻若您逞一时之勇，陷入个人英雄主义的泥沼，一旦有个闪失，后续谁来指挥？”
萧景河听了这一番话，心中猛地一怔，顿时感觉脸上一阵发烫，老脸一红。

第217章 艰难抵抗，援军到达
萧景河听了这一番话，心中猛地一怔，顿时感觉脸上一阵发烫，老脸一红。
他这才意识到，自己在激烈的战斗中，已然代入了生死攸关的真实战场。
回想起自己刚才的冲动之举，他心中不禁有些后怕。
“走！”萧景河狠狠地瞪了智囊团首席一眼，虽有些不情愿，但也明白其中的利害关系。
随后，他带领着部分队伍迅速撤离了山峰，只留下一队勇士在山顶上奋力拖住异族前进的步伐。
萧景河带领着剩余的队伍匆匆下山，刚刚来到谷口处的部队边上，还未来得及喘口气，一阵略显慌乱的奔跑声便在他的耳边骤然响起。
他抬眼望去，只见大群异族如潮水般再次朝着峡谷口汹涌涌来。
此刻，峰顶已然被异族占据，人族在地势上已处于绝对的劣势，面对如此众多的异族，想要抵挡住这波攻势，几乎是不可能完成的任务。
就在这千钧一发、生死攸关的危急时刻，远方的天际突然传来一阵激昂嘹亮的喊杀声。
萧景河心中一动，下意识地抬眼望去，只见一支队伍如汹涌澎湃的潮水般，正朝着战场疾驰而来。
队伍前方，旗帜飘扬，猎猎作响，在阳光的映照下，那旗帜上的标志清晰可见，正是张珂与侯明率领的援军。
“援军来了！兄弟们，坚持住！”萧景河高呼，声音中充满了喜悦与振奋。
异族们察觉到援军的到来，攻势微微一滞。
白明看着疾驰而来的人族眉头紧皱，心中暗忖：“这支援军来的好生不巧，但吾等也绝不能功亏一篑。”继续进攻，企图在援军赶到之前突破人族防线。
张珂与侯明率领援军马不停蹄，迅速冲入战场。
他们的加入，如同一股强大的新鲜血液，阵势再度圆满了起来。
侯明望着萧景河身边寥寥无几的人马，面露愧疚之色，抱拳说道：“首长！实在对不住，我等救援来迟，让您受苦了！”
萧景河微微摇头，抬手拍了拍侯明的肩膀，目光转向张珂，沉声道：“不晚，此来恰到好处。张珂！接下来这战局的指挥权便交予你了，望你莫要辜负众望。”
张珂瞧见萧景河那尽显疲惫的面容，胸膛一挺，自信满满地应道：“首长放心，有我在，定不会让异族得逞。”
言罢，张珂迅速接管指挥大权，抬头望向山顶那正居高临下俯视己方的山鬼一族，高声喝道：“全军听令！有序后退，撤至河口处，务必死守那条唯一的小路！”
众人依令开始后撤，然而，刚退没多远，一块块巨大无比的巨石便如陨石般从远处呼啸飞来。
巨石所落之处，边缘的将士们躲避不及，瞬间被砸成了一团肉泥，惨不忍睹。
“幸好撤得及时，不然此番伤亡定是难以估量！”侯明心有余悸地喃喃说道。
萧景河亦是脸色煞白，额头满是冷汗，显然，他们皆未料到异族竟能将巨石投掷如此之远，威力如此惊人。
“快走！趁异族尚未完全涌出山谷，我等必须加快速度，否则难以顺利渡过那条河流。”张珂额上青筋暴起，大声喊道。
众人闻言，皆咬紧牙关，拼尽全力朝着河流方向疾奔。
尽管形势危急万分，但队伍在慌乱之中仍保持着基本的秩序，有条不紊地行进着。
异族阵营这边，白明脸色阴沉似水，缓缓走出谷口，目光如刀般刺向山鬼一族领头之人，冷冷问道：“给我解释清楚，登顶之后为何不即刻向人族发起进攻？”
山鬼族领头人感受到白明眼中那如实质般的寒光，后背不禁渗出一层冷汗。虽说白明实力尚算强大，但在他们上百名山鬼面前，也并非不可抗衡。
只要有十五头以上的山鬼联手，便能将白明彻底留下。
可白猴一族却并非如此简单。
白明虽在族内只能算实力较弱的存在，但其智谋却堪称上等。
一旦白明在此处遭遇不测，他们这些山鬼一族，必定会陷入绝境，唯有死路一条。
“白明大人，彼时人族已然布置好了部分防御阵势，若我等强行冲入，势必会造成山鬼一族惨重伤亡，届时想要攻破人族的阵势，更是难上加难啊！”山鬼族领头之人战战兢兢地解释道。
白明岂会轻易被这番说辞糊弄过去，但他心中亦明白，当下并非惩处山鬼一族的时机。
既然山鬼领头之人给了个台阶，他便暂且顺着台阶而下。
“若再有下次，你该知晓会是何种后果！”白明冷哼一声，警告道。
山鬼一族领头人赶忙低头称是，然其眼中却悄然闪过一丝不服之色，只是白明此刻满心恼怒，并未察觉。
“他们想必还未逃远，即刻给我集结部队追上去。此次若再失利，你便无需再回来了！”白明眼神冰冷，幽幽说道。
“是！白明大人！”山鬼族领头人应了一声，旋即率领一半的人手，如狂风般朝着张珂等人撤退的方向飞奔而去。
而此时，张珂等人已然抵达河边，开始渡河。

第218章 渡河，先骂一城
“三人一组，迅速渡河！”张珂的指令清晰而有力地响彻在众人耳畔。
长期以来习惯了张珂指挥风格的将士们，毫不犹豫地闻令而动，迅速而有序地开始渡河行动。
他们的动作整齐划一，行云流水，使得河岸边等待渡河的人群数量如退潮般快速减少。
这般高效有序的渡河速度，令一旁的萧景河不禁为之惊叹，他微微摇头，感慨道：“小张啊，看来我是真的老了。昔日我传授于你的那些东西，如今你已然全部融会贯通，甚至青出于蓝。如今在指挥调度方面，我怕是远不及你了。”
张珂听闻萧景河的夸赞，嘴角微微上扬，那抑制不住的笑容似要溢出。
他赶忙谦逊道：“首长言重了！您阅历丰富，经验老到，身上有太多值得我学习之处，我不过是略懂皮毛罢了。”
此时，站在张珂身后的侯明，瞧见他那似笑非笑的神情，心中顿时涌起一股莫名的嫉妒之火。
他猛地飞起一脚，踹在张珂的屁股上，酸溜溜地说道：“老张，你可够了啊！你这笑容，怎么看都透着一股贱兮兮的劲儿！”
张珂被这突如其来的一脚踹得向前踉跄了几步，却也不恼，只是有些尴尬地看了看萧景河那略显怪异的表情，脸上难得地泛起一抹红晕，急忙转移话题道：“那个……我们也走吧！渡河的人也差不多都过去了。”
此刻，渡河的进度已然达到了百分之八十，剩余的百分之二十，在这有条不紊的安排下，已无需他们殿后监督。
“轰轰轰！”然而，就在张珂三人刚刚渡过河的瞬间，河对岸猛然传来一阵惊天动地的巨响，仿若天崩地裂。
“怎么回事？”张珂三人脸色骤变，急忙奔至河边，朝着对岸张望。
只见一棵棵巨大无比的树干如陨石般从天而降，轰然砸落在尚未渡河的人群之中。
刹那间，人群里爆发出一声声凄厉的惨叫，鲜血四溅，惨不忍睹。
“举盾！迅速做好防御！务必将损失降到最低！”张珂心急如焚，一把抓起灵力喇叭，声嘶力竭地吼道。
河对岸的众人闻言，立刻从慌乱中惊醒，迅速做出反应。
身处队伍后方的将士们纷纷高高举起巨盾，手臂因用力而青筋暴起，他们仰着头，紧张地注视着天空，眼神中满是警惕与决然。
位于队伍中间的士兵们则手举长枪，枪尖闪烁着寒光，死死地盯着地平线上那迅速逼近的黑影，仿佛只要敌人敢靠近一步，便会毫不犹豫地将其刺个通透。
而最前方的士兵们，虽心急如焚，却也知晓此刻不能慌乱，他们抓紧每分每秒，奋力渡河。
一时间，在这危急关头，张珂卓越的凝聚力与指挥能力展露无遗。
萧景河在一旁瞧见，不由得满意地点了点头，心中暗自赞许。
实则，并非萧景河的指挥能力逊色于张珂，只是众人长久以来习惯了张珂的指挥方式，对他的每一个指令都能心领神会，迅速执行。
因此，在指挥转换的速度上，相较萧景河而言，要快上数倍之多，当然，那些原本就训练有素的军人除外。
“侯明，你即刻带人前往身后的树林，将我之前命人砍伐的树干收集起来，搬运至河边的空地附近。那里有我预先安排的上万名工程师，他们会与你协同合作，制作简易的抛投装置。”张珂转头，目光坚定地对侯明说道。
“我这就去！”侯明毫不犹豫地应了一声，旋即带领一队人马转身飞奔进树林之中。
张珂继而看向萧景河，神色凝重地请求道：“首长，能否烦请您立即带人去收集巨石，搬运至河边浅滩附近。如此一来，我们便可占据有利地势，狙击来犯之敌。”
“好！小张，此处便全权交托于你了！”萧景河重重地拍了拍张珂的肩膀，眼神中充满信任与鼓励，随后便带着另一批人迅速消失在茂密的树林之中。
张珂望着两人离去的方向，微微眯眼，再次举起灵力喇叭，大声喊道：“停止渡河！就地结阵，全力争取时间！”
此令一出，原本已行至河中央的众将士们毫不犹豫地迅速退回河对岸。
此刻的坚守，是为了给身后的战友们争取更多的时间，哪怕付出生命的代价，也在所不惜。
“跑啊！怎么不跑了！”山鬼一族领头之人带领着族人率先赶到河边，望着河边结阵而守的众人，嘴角勾起一抹狰狞的狞笑。
前方持盾的将士们仿若未闻他的挑衅之语，只是死死地盯着他，身体紧紧靠拢，盾牌紧密相连，严阵以待，谨防山鬼族的突然袭击。
山鬼族的领头人目光在人群中搜寻了一圈，并未发现萧景河的身影，于是直接将视线移向河对岸。
河对岸独自站立的张珂瞬间吸引了他的全部注意力。
他发出一声令人毛骨悚然的狞笑，随后张开血盆大口，声如洪钟般吼道：“小子！就是你带走了那老头！”
那恐怖的吼声仿若雷鸣，震耳欲聋，直接令前排的盾手们面露痛苦之色，耳膜似要被震破。
就连河对岸的张珂也被这吼声震得耳中嗡嗡作响，他下意识地掏了掏耳朵，喃喃自语道：“这家伙嗓门可真大！”
随即，他迅速反应过来，拿起灵力喇叭放在嘴边，深吸一口气，扯着嗓子吼道：“你奶奶的，吼这么大声干嘛！吓到你爸爸了！”
山鬼族领头人听闻此言，原本就漆黑如墨的脸庞瞬间涨得更加漆黑，仿若锅底一般。
他怒目圆睁，咆哮道：“小子，你就只会逞口舌之快，有本事过来跟我单挑！”
张珂闻言，不屑地撇了撇嘴，对着喇叭继续吼道：“儿子！爸爸不屑跟你打！”
这极尽侮辱的话语一出，气得山鬼族领头人七窍生烟，他在族中向来地位尊崇，何曾受过如此羞辱。
然而，眼前那排列整齐的盾阵和枪阵犹如铜墙铁壁，又岂是他山鬼一族能够轻易攻破的。
他心中恼怒至极，却又无可奈何，只得将满腔怒火发泄在身旁的石头上，只见他猛地一巴掌拍在身前的石头上，那坚硬的石头顿时如脆弱的豆腐般崩碎开来，碎石四溅。
“气煞我也！等我大军一到，我必生擒你，让你求生不得，求死不能！”山鬼族领头人恶狠狠地威胁道。
听着山鬼族那杀气腾腾的话语，张珂却丝毫不惧，再次开口嘲讽道：“哟！儿子还有点文化功底，要不过来跟爸爸好好谈谈！”
山鬼族领头人再次听到张珂这侮辱性的话语，漆黑的脸庞气得隐隐泛起一片铁青之色。
他双拳紧握，死死地盯着张珂，随后转身对着身后的族人吼道：“你们都瞎了吗？没看到那小子如此嚣张？还不赶紧去后面催催，如果再过十分钟大部队还不到，我亲自送你们下地狱！”
显然，山鬼族领头人已然被气到极致，此刻的他仿若一头发狂的野兽，其余山鬼族之人见此情形，哪里还敢触他的霉头，皆唯唯诺诺地灰溜溜向后跑去。
张珂见此情形，微微皱眉，心中暗自思忖道：“可惜，这都没能上当，这山鬼族不愧是巅峰异族，果真难以对付啊！”
此后，战场上陷入了一片罕见的沉默。
但众人皆心知肚明，这不过是暴风雨前的短暂宁静，一场更为惨烈的战斗即将拉开帷幕。

第219章 渡河狙击战
十分钟的时光，转瞬即逝。
异族的先锋大军如潮水般匆匆集结完毕，他们个个气喘吁吁，面色涨红，忐忑不安地望着满脸黑线、盛怒不已的山鬼族领头人，大气都不敢出，静静等待着他下达作战指令。
“都给我听好了！此次战斗，无论如何，你们必须将那个人给我生擒活捉。若是抓不到，就拿你们的脑袋来抵罪！”
山鬼族领头人嘴角勾起一抹残忍的笑意，令人不寒而栗。
言罢，他抬手恶狠狠地指向河对岸的张珂。
下方的各个异族，虽说灵智相对低下，但看到山鬼族领头人那狰狞的笑容，也不由自主地浑身一颤，冷汗如雨而下，却只能唯唯诺诺地连声应承，不敢有丝毫违抗。
“好了，废话休要多说，现在，给我杀过河去！进攻！”山鬼族领头人一声令下，声震四野。
话音未落，山鬼族的其余族人便如离弦之箭般，率先朝着河边严阵以待的众人猛扑而去。
早已准备就绪的人族将士们，眼见异族来袭，皆咬紧牙关，死死握紧手中的武器。
“砰！”一声震天动地的激烈碰撞声骤然响起，仿若洪钟大吕，响彻云霄。
山鬼族众人与前排的盾手瞬间短兵相接，一触即分。
紧接着，身后如潮水般涌来的其余异族，则是不顾一切地死死压了上去，攻势如潮，铺天盖地。
刚刚才承受了山鬼族强力一击的盾手们，还未来得及缓过神来，虎口崩裂的剧痛便如潮水般袭来。
然而，此刻他们已无暇顾及，因为异族的攻击又如雨点般落在了巨盾之上。
巨盾摇晃，发出沉闷的声响，仿佛在痛苦地呻吟。
长枪手们反应也算及时，他们瞅准时机，手中长枪如龙蛇舞动，利用精湛的技法，迅速击倒了眼前一片异族。
但异族数量实在太多，犹如蚁群一般，前赴后继。
仍有不少异族趁着盾手因伤痛而身形不稳的间隙，瞅准破绽，直接突破了人族的防线。
刹那间，防线被撕开了一道道口子，异族如汹涌的潮水般涌入，形势岌岌可危。
好在众人久经沙场，对这种阵法极为熟悉。
在异族尚未能扩大战果之时，众人便迅速行动起来，相互配合，紧密协作，及时将防线的漏洞补上。
尽管在这一轮交锋中，人族损失了不少将士，但总算成功稳住了阵脚，双方就此陷入了一场艰苦卓绝的拉锯战。
而此时，在河对岸，张珂正指挥着众人如火如荼地组装第一台抛投机。
众人分工明确，配合默契，有的搬运零件，有的负责组装，一切都在有条不紊地进行着。
再看战场这边，眼见人族再次陷入持久战的泥沼，山鬼族领头人的脸上怒火中烧，仿若一座即将喷发的火山。“都愣着干什么！给我上！”他怒目圆睁，大声咆哮道。
那几个原本在一旁偷懒摸鱼的山鬼族族人，见领头人如此暴躁愤怒，心中也不禁有些害怕。
他们深知，若是再不出力，待首领平息怒火之后，定不会轻饶了他们。
于是，他们身形闪动，仿若鬼魅一般，几个呼吸之间，便从异族的缝隙中如泥鳅般穿梭而过，瞬间来到了盾手身前。
“砰砰砰！”一连串密集的碰撞声陡然响起，震耳欲聋。
人族的防线在这股强大的冲击力下，仿若狂风中的残烛，摇摇欲坠。
所有人都不由自主地集体向后退了一步，防线再次被无情地撕裂开来，缺口越来越大，形势变得极为严峻。
不得不说，山鬼一族在速度与力量方面，实在是太占优势了。
即便人族将士们已经习得了部分精妙技法，且有阵法相助，但在山鬼族这等强大的力量面前，仍显得有些力不从心，难以抵挡。
然而，山鬼族也并非毫无顾忌。
他们深知，若是没有这些普通异族在前方担任主力，吸引人族的火力与注意力，仅凭他们山鬼一族，也不敢如此肆无忌惮地发动突击。
毕竟，人族的阵法也并非毫无还手之力，一旦他们孤军深入，很有可能会被人族反包围，陷入绝境。
一个窟窿、两个窟窿、三个窟窿……随着山鬼族一次次的偷袭，人族阵势上的窟窿越来越多，防线变得千疮百孔。
众人虽有心补位，但异族的攻势实在太过猛烈，他们疲于应对，已是分身乏术，根本无法及时补上所有的漏洞。
“剩下的人，立刻组织第二波防线！前面的人务必再多坚持一会儿！”张珂的声音穿透战场的喧嚣，清晰地传入众人耳中。
那些正准备补位的将士们闻言，立刻停下了脚步。
匆匆来到浅滩边，再次开始紧张地调整部署，准备迎接即将到来的更为猛烈的攻击。
这一幕，直接刺激到了山鬼族领头人。
他双眼瞬间变得通红，仿若癫狂的野兽一般，不顾一切地向前冲锋。
沿途的异族，无论是普通异族还是山鬼族族人，只要阻挡了他的去路，皆被他如撞飞的蝼蚁般，纷纷撞得四分五裂，惨叫连连。
只见他头戴铁盔，如同一发炮弹般，径直撞击在巨盾和长枪交织而成的防线之上。
“轰~”这一声轰鸣，与前几次的碰撞声截然不同,带着经久不息的尾音，震得众人耳中嗡嗡作响，气血翻涌。
只见山鬼族领头人竟直接撞进了人族的阵势之中。
他去势不减，在长枪手们毫无防备的情况下，如入无人之境，直接撞穿了整个阵势，硬生生地从人族防线的这一端，冲到了那一端。
待他回过头来，众人只见他满脸血肉模糊，那狰狞的面容上，带着一脸残忍的笑意，令人毛骨悚然。
众人原本坚毅的眼神，在这一刻，也不禁略带一丝惊恐。
毕竟，这般强大而又疯狂的敌人，他们还是生平首次遇到，心中难免有些畏惧。
“给我围住他！既然他进来了，就别想再出去！”张珂的声音再次响起，仿若一道定海神针，立刻将众人从恐惧的深渊中拉了回来。
“杀杀杀！”张珂的话音刚落，众人便迅速从惊恐中回过神来，毫不犹豫地行动起来。
除了前端仍在苦苦抵挡异族潮水般攻势的将士们之外，其余众人纷纷如潮水般涌向山鬼族领头人，将他团团围住。

第220章 灭！山鬼族的异样
只见盾手掏出巨盾，用力插向地面。
巨盾相互拼接，组成了一道道银白色的坚固防线，而长枪则如林立的荆棘，从盾牌的缝隙中不断刺出，朝着山鬼族领头人身上的要害部位刺去。
然而，山鬼族领头人既然敢孤身一人冲进人族的包围圈，又岂是那么容易对付的？只见他面对众人如雨点般的攻击，不慌不忙，反而发出一阵令人胆寒的狞笑。
他抬手随意地拍了拍身上的血污。
随后，他再次一个助跑，如同一头狂奔的蛮牛，朝着人族的包围圈冲了过去。
“叮叮叮，砰！”一时间，长枪刺在铠甲上的声音如炒豆般不断响起，火星四溅。
紧接着，一声更为猛烈的轰鸣再次传来。只见山鬼族领头人仿若一辆失控的重型战车，硬生生地在人群中开辟出了一条血肉铺就的道路，瞬间出现在异族方向。
“怎么可能！”张珂目睹这一幕，不禁震惊得瞪大了眼睛，满脸的难以置信。
就算是熔炉一族那以坚固着称的装备，也不可能如此坚不可摧。
要知道，这些武器可是从外界经过诡气洗礼过的，其锋利程度与坚韧程度，皆远超寻常。
即便这个世界将诡气全部压制了，但武器的基本性能也不应如此之差，连敌人的防御都无法攻破。
想到这里，张珂的眼神顿时变得阴沉如水。
他心中暗自思忖，如果异族都拥有此等强大的装备，那这场战争他们还如何打得下去？
这简直就是一场必败无疑的战斗。
但仔细观察，他发现这种装备的出场次数也就这么一次，说明这装备还是非常稀少。
只是，究竟该如何攻破这等防御，却成了一个亟待解决的重大难题。
而此时，河对岸的人族将士们，在山鬼族领头人一次又一次的疯狂冲击下，终于还是渐渐体力不支，难以支撑。
张珂看着少数的人族抽出自己的长剑，以死亡的代价带走身边的异族后也是沉默了下来。
不多时，河对岸的人族战士们最终还是全部倒在了异族的屠刀之下。
山鬼族领头人转过身来，望向张珂，眼中露出残忍的笑意。
他嘴角微微蠕动，虽然距离较远，听不清他在说什么，但张珂凭借着敏锐的观察力，从他的口型上明显读懂了他的意思：“你死定了！”
然而，张珂并未因此而感到紧张慌乱。
他微微抬头，看了看身后那已然拔地而起的四座抛投机，眼神中闪过一丝决然。
他深吸一口气，开始进行最后的战略安排，准备与异族展开最后的殊死较量。
就在这紧张万分的时刻，萧景河带着大批巨石匆匆归来。
他一路疾行，耳畔早已听闻那震天动地的喊杀声，心中明白异族已然杀到，战况必定极为惨烈。
“情况如何？”萧景河刚一抵达，便迫不及待地向张珂询问道。
张珂眉头紧锁，无奈地摇了摇头，神色凝重地说道：“形势颇为棘手。那山鬼族的首领身着一件奇异铠甲，竟是刀枪不入，而且其速度与力量皆超乎想象，在战场上简直如入无人之境，横冲直撞，我军将士难以抵挡。”
萧景河听闻此言，不禁神色一惊，脸上满是诧异与忧虑：“竟有这般事情？起初我见他在峡谷内迟迟未出手，还以为他是实力平平，贪生怕死之辈，没想到居然如此厉害！”
张珂听了萧景河的话，心中也觉得有些蹊跷。
他暗自思忖，会不会是因为自己之前的激怒之举，才导致对方出手？若自己不那般挑衅，他或许会继续按兵不动？
想到此处，张珂赶忙向萧景河详细打听峡谷内发生的具体情形，不放过任何一个细节。
萧景河微微点头，将自己所知的情况一一道来，包括山鬼一族登上顶峰后并未立即进攻，以及白明的种种反应等。
张珂仔细聆听，不放过任何蛛丝马迹。
突然，他眼睛一亮，感觉自己似乎抓住了问题的关键所在。
“首长！您说有没有可能白猴一族和山鬼一族之间原本就存在矛盾或问题？”张珂语气中带着一丝困惑，但又隐隐透着一丝兴奋。
萧景河听闻，微微皱眉，陷入沉思。
片刻后，他缓缓说道：“从目前的种种迹象来看，确有这种可能性。不妨一试，或许能找到转机。”
“行！那就试试！”张珂咧嘴一笑，眼神中透露出一丝期待。
他迅速从腰间掏出一个灵力喇叭，深吸一口气，而后朝着河对岸的山鬼族领头人放声大吼：“儿子，让爸爸看看你！”
这一声怒吼，如同一颗投入平静湖面的巨石，瞬间激起千层浪。
山鬼族领头人原本平静的面容瞬间扭曲，眼睛瞬间变得通红，仿佛燃烧的火焰一般，死死地盯着张珂，那眼神中充满了愤怒与杀意。
张珂却丝毫不惧，嘴角微微上扬，露出一丝狡黠的笑容。
他嘴唇轻轻蠕动，似乎在无声地诉说着什么。
令人意想不到的是，山鬼族领头人眼中的血红之色竟在瞬间消失，取而代之的是一脸的犹豫之色。
他的脚步也不由自主地停了下来，脸上露出挣扎的神情，仿佛内心正在进行着激烈的斗争。
最终，他并没有回应张珂，只是缓缓地蹲下身子，静静地坐下，似乎在等待白明的到来。
“首长！看来我们的猜测没错。”张珂长舒一口气，神情明显放松了许多。
相较于刚才那紧张压抑的气氛，此刻他的脸上终于有了一丝轻松的笑意。
萧景河也微微点头，脸上露出欣慰的笑容。
或许，这真的会成为这场战斗输赢的一个关键契机。

第221章 夜谈（上）
夜幕深沉，如一块巨大的黑色绸缎，将整个世界都笼罩其中。
白明惬意地躺在临时搭建的房屋之中，屋内烛火摇曳，映照出他那略显慵懒的面容。
周围，各个异族进献的美女环绕在侧，或轻歌曼舞，或斟酒侍奉。
白明尽情享受着这一切，脸上露出满足的神情，不禁舒服地呻吟了一声：“这才是真正的生活啊！”
然而，片刻之后，他突然挥了挥手，示意屋内的众人退下。
刹那间，他的眼神发生了翻天覆地的变化，原本的慵懒与惬意消失得无影无踪，取而代之的是一种犀利而又冷酷的目光。
“山鬼族！你们莫要以为自己还有机会反噬。”他低声自语道。
此刻的他，与平日里在异族面前所展现出的纨绔形象判若两人。
“你们以为这般磨磨蹭蹭，就能让人族成功攻破聚集地吗？那可真是太小看白雄和白黎了。”白明心中暗自思忖着。
他虽已看破山鬼族领头人的心思，但是却万万没有想到，张珂竟也察觉到了其中的微妙之处，这算是他意料之外的事。
“奴一，进来！”白明的话音刚落，一道赤色的身影如鬼魅般瞬间出现在木屋之中。
待那身影走近，才发现赫然也是猴族，只是他们眼中的灵智极为稀少，仿若被迷雾笼罩。
“把这个交给白雄！”白明小心翼翼地拿出一张密封完好的纸张，郑重地交给了奴一，随后轻轻挥了挥手。
奴一接到命令，身形一闪，竟以一种超乎常人想象的速度迅速消失在屋内。
其速度之快，就连白明都未能看清他究竟是如何离去的，只觉眼前一花，便已没了踪影。
“这赤猴一族倒是颇为好用，若不是当年那人族的暗中相助，让我白猴一族拥有了恐怖的技法，恐怕如今失去灵智的便是我白猴一族了。”白明喃喃自语道，眼中闪过一丝复杂的神色。
“绝不能让人族活着离开，更不能让他们将那强大的技法传授出去！”白明的眼中杀意陡然暴涨。
但他很快又强行压制了下来，深吸一口气，努力让自己平静下来。
“人族、山鬼族，这次就让我们好好玩玩。”他嘴角微微上扬，露出一丝自信而又狡黠的微笑，随后缓缓躺回柔软的床垫之上，闭目养神，似是在养精蓄锐，准备迎接即将到来的一场场好戏。
而此时，在人族营地前，一道黑影如离弦之箭般迅速越过河流，悄然降临。
刹那间，一道火光亮起，划破了黑暗的夜空。
张珂面带微笑，眼神中透着一丝期待，笑眯眯地望着眼前的山鬼一族领头人，轻声说道：“来了！”
山鬼一族领头人眼中浮现出一丝不耐烦，冷哼了一声，没好气地冲着张珂说道：“说吧！你究竟知道些什么？又想要我做什么？”
“不急，来，坐下慢慢谈。”张珂不慌不忙地拿出两张椅子，自己率先一屁股坐了下去，神态自若，仿佛眼前的山鬼族并非敌人，而是许久未见的老友。
山鬼一族领头人见状，心中虽有犹豫，但还是不屑地笑了笑，随后也大大咧咧地坐在了木椅上，那动作带着几分豪迈与不羁。
“能说说你叫什么名字吗？”张珂率先打破沉默，开口问道。
“呵，我看这就没必要了吧！”山鬼族领头人皱了皱眉头，语气冷淡。
张珂微微摇了摇椅子，不紧不慢地说道：“很有必要，如果你想击败白猴一族的话。”
坐在椅子上的山鬼族领头人身躯微微一震，似乎被张珂的话击中了要害。
他沉默了片刻，随后学着张珂的样子摇了摇椅子，缓缓说道：“山浮！”
“哈哈哈哈！山浮！好名字！我叫张珂，说说你的故事吧！”张珂爽朗地大笑起来，试图缓解紧张的气氛。
山浮脸色微微犹豫了一下，眼中闪过一丝挣扎，但很快又像是想到了什么，终于还是开口道：“巅峰种族！巅峰种族！就算我山鬼一族在巅峰种族中排名第七，又能如何？还不是被白猴一族踩在脚下，肆意欺凌！”
说到此处，山浮的脸上浮现出浓浓的杀机，那股杀意仿佛实质化一般，弥漫在空气中，令人不寒而栗。
张珂也未曾料到，山浮对白猴一族的仇恨竟如此之深，这无疑是一个意想不到的收获。
“究竟发生了什么？”张珂故作严肃地询问山浮。
山浮眼眶渐渐泛红，思绪仿佛飘回到了往昔，声音低沉而沙哑地叙说道：“想我山鬼一族也曾鼎盛一时，威震四方。但我们的野心并不大，只愿在山林之中自在生活，虎啸山林，逍遥快活。平日里，我们只会对那些擅自闯入我们地盘的人动手，从无主动挑起争端之意。”
说到这里，山浮缓缓望向自己的双手，眼神中充满了悔恨与自责：“我真是手贱，我为什么要打开那箱子！”
言罢，他狠狠给了自己一耳光，那清脆的响声在寂静的夜空中回荡。
“什么箱子？到底怎么回事！”张珂看着沉浸在回忆中的山浮，心中也有些着急，迫不及待地追问道。
这时，山浮似乎渐渐冷静了下来，他瞄了眼焦急的张珂，冷笑一声：“我都说到这了，你就不说说你有什么资格与我山鬼一族合作，并且还妄图灭掉白猴一族？”
这句话一出，张珂深深地望了眼山浮，心中暗自赞叹，这山浮的灵智果然远超其他山鬼族之人。
“也许你不会相信，但我说的话句句属实。我们来自外界！”张珂目光坚定地说道。
山浮轻笑一声，满脸不信：“早就料到了，这和合作又有什么关系？”
“别急！后面说的才是重点！”张珂白了山浮一眼，故作神秘地说道。
山浮深吸一口气，努力压制住心中的不耐，继续倾听。

第222章 夜谈（下）
“我们的陛下，也就类似于你们的首领，是一位无上大能。他运用无上的秘法，确保了我们的生命安全。即便我们在此处战死，也能在外界复活！”
这句话如同重磅炸弹一般，瞬间打破了山浮心中长久以来的认知常识。
“不可能！绝对不可能！从先祖的记载来看，这里一直是只能进不能出，你们不但能出去，还能复活，你让我如何相信！”山浮的声音不自觉地提高了几分，眼中满是震惊与怀疑。
张珂连忙在嘴唇上比了一个“嘘”的动作，轻声说道：“别这么大声，河对面可不止有你山鬼一族。”
山浮闻言，顿时冷静了下来，他那冒着精光的双眼死死地盯着张珂，仿佛要从他的眼神中看出真伪，“你怎么证明你说的话？”
张珂微微一笑，胸有成竹地说道：“我现在确实无法证明，但事后我定会向你证明。只不过，是不是该说说那箱子的事了？”
山浮强忍着内心的暴躁，右手紧紧捏成拳头，努力让自己镇定下来：“那箱子里有一套盔甲，正如你所见，就是我身上这套。”
张珂闻言，眼中闪过一丝兴奋，这消息对他来说既是一个难得的机遇，又是一个棘手的难题。
“当我打开箱子的一瞬间，这盔甲便自动融入了我的身躯之中，自此之后，就算我想脱也脱不下来！”
山浮眼中罕见地流露出一丝伤感，那是对往昔不幸遭遇的痛苦回忆：“当时这盔甲确实强大无比，任何武器都无法伤害到我！而且最重要的是，它还能时刻提升我的灵智！”
“既然如此，为何……？”张珂疑惑地问道。
“这盔甲便是我族走向悲剧的开端！”山浮狠狠地拍了一下身上的盔甲，然而除了让盔甲微微晃动两下，根本没有任何其他反应。
“我山鬼一族向来好酒，一次，我与白猴一族的一名好友谈及盔甲之事，却未曾想到，竟因此引来了灭顶之灾。”
山浮双手紧紧地抓着自己的头发，满脸痛苦地说道：“他们唆使众多异族对我们一族进行包围，最后，他们甚至出动了上百名白猴族精锐，对我族展开了一场残酷的围剿。当时，他们要求我交出盔甲，可这盔甲无论如何也脱不下来！”
“可是他们根本不信我，我眼睁睁的看着族人一个接一个地倒在了白猴一族的棍棒之下，鲜血染红了大地。最后，他们更是结阵将我困住。当他们得知这盔甲是真的脱不掉，又伤不到我时，便以我的父母来威胁我，逼我为他们做事。你说说，我该怎么办！”
张珂神色凝重，从山浮的话语中，他得知白猴一族竟也掌握了技法和阵法，而且实力不容小觑，否则，绝不可能将身着强大盔甲的山浮完全困住。
“从此以后，我便只能被迫为他们做事，但我心中无时无刻不在想着如何带领族人反抗！”
山浮的声音愈发冰冷，眼中的红光再次亮起，那是仇恨与愤怒的火焰在燃烧。
“山浮，醒来！”张珂见状，猛地一巴掌拍在山浮的腿上，试图唤醒他的理智。
“你干嘛！”山浮满脸怒气地回过神来，恶狠狠地盯着张珂，那眼神仿佛要将他生吞活剥。
“不要动不动就被仇恨冲昏头脑，这可救不了你父母！”张珂严肃地说道。
山浮闻言，深吸一口气，努力让自己平静下来：“行！那就回到主题，你如何让我相信你？”
张珂自信地一笑，缓缓说道：“既然你如此痛恨白猴一族，那我便给你一个机会。”
说到这里，张珂将自己精心策划的计划一五一十地说给了山浮听。
“你确定杀了白明后，要我当着白雄的面将你杀掉？这复活一说，实在令人难以相信。”山浮皱着眉头，满脸疑惑地说道。
“放心！等我死后的第十天，你再次回到裂谷中，我们在那里见面。”张珂镇定自若地说道。
“好！我就相信你这一次！”山浮咬了咬牙，最终还是做出了决定。
“好了！天快亮了，白明估计快要到了，等下一切按计划行事！”张珂抬头看了看天色，轻声说道。
山浮深深地看了眼张珂，随后站起身来：“我走了！”
“等等！”张珂见状，急忙出声喊住了即将离去的山浮。
山浮身形一顿，缓缓转过身来，略显不耐烦地问道：“怎么？还有何事！”
“你可知道是否还有什么与你身上盔甲相同的装备，或者说，有没有可能存在其他类似的箱子？”张珂目光灼灼地盯着山浮。
山浮先是面露犹豫之色，眼神中闪过一丝挣扎，似乎在纠结是否要将此事告知张珂。
片刻之后，他像是回忆起了什么极为可怕的事情，缓缓开口道：“有！其实我这盔甲就是在红潮刚刚过后发现的。当时，我意外探寻到了红潮的沉睡之地。在那片区域之中，一共有十个箱子。我与同伴们费了九牛二虎之力，才想方设法地拿出了其中一个。”
说到此处，山浮的面色不由自主地流露出一丝恐惧。
“拿出一个箱子后，红潮突然动了一下将我们吓得魂飞魄散。当时，我们根本不敢有丝毫犹豫，直接拼了命地逃出了那个地方，一刻也不敢停歇。”
“那你还记得那个地方的位置吗？”张珂心中兴奋不已，但他脸上却并未表露出来，依旧保持着镇定自若的神情。
“知道！只是后面发生了诸多变故，我根本没有机会再去了。”山浮无奈地叹了口气，眼神中透露出一丝遗憾。
“好！这次合作若能顺利完成，我希望你能带我去一次！”张珂坚定地说道，语气中带着不容置疑的决心。
山浮犹豫了一下，最终，他咬了咬牙，坚定地回答道：“好！只要你能救我族人，我愿意带你去！”
“那就这么决定了！”张珂微笑着回应道。
“那我走了！”山浮说完，身形一闪，一道黑影如闪电般朝着河对面疾驰而去，瞬间便消失在黑暗之中，只留下张珂独自一人站在原地。
而此时，张珂的内心却久久不能平静。
他怎么也想不到，此次与山鬼一族的接触，不仅能找到一个如此强大的盟友，还意外得知了有可能存在其他厉害装备的线索。
最重要的是，王奇交代的探索红潮的秘密这个艰巨任务，如今也有了顺利进行的可能。
想到这里，张珂再也抑制不住内心的喜悦，不由得轻声笑出了声。

第223章 夜谈（终）
“老张，你发春啦！大晚上不睡觉，在这儿笑个啥劲儿啊！”侯明那大嗓门突然在寂静的夜里响起，他从张珂身后猛地窜了出来，满脸好奇地望着一脸贱笑的张珂。
张珂被这突如其来的一嗓子吓了一跳，顿时老脸一黑，没好气地说道：“会不会说话啊！不会说话就给我滚回去睡觉！”
“别别别！我这不是开玩笑嘛！说说，你和那山鬼族到底聊了啥？”侯明脸上堆满了好奇。
“嘿嘿！你猜！”张珂故意卖起了关子，嘴角挂着一丝狡黠的笑容。
“操，你猜我猜不猜！别闹！赶快说说！”侯明急得直跺脚，他那急性子此刻暴露无遗。
“好了！别乱想了，跟我去首长那儿！咱们一起讨论讨论！”张珂拍了拍侯明的肩膀，转身朝着萧景河所在的方向走去。
侯明见状，赶忙紧紧跟了上去，一路上嘴里还不停地嘟囔。
“老张！说句老实话，你是咋看出那山鬼族有异样的？”侯明虚心地请教道，他心里清楚，张珂定是察觉到了什么关键之处，他也想从中学习，提升自己。
“其实也只是蒙对了。我通过观察他在战场上的表情，再结合首长那场战斗中山鬼族的表现，发现他们似乎都未尽全力，所以就做了一个大胆的猜测，没想到竟有如此好的收获！”张珂一边走，一边耐心地解释着。
侯明听完张珂的话后，不禁有些恍惚。
回想起往昔，最初他根本看不起张珂，只觉得张珂不过是游戏打得好罢了。
直至后来诡物入侵，他才觉得自己和张珂站在了同一高度，认为张珂和自己的能力相差无几。
虽说他时常受张珂思想的影响，也仅仅是觉得张珂性格讨喜，值得效仿，想着或许能借此与将士们打成一片，让自己做得更好。
然而，直至此刻，侯明才真正意识到自己远不如张珂。
张珂的眼光之长远，洞察力之敏锐，皆非自己所能企及。
或许正如首长所言，张珂适合为帅，而自己则更适合为将。
想到这儿，侯明突然感觉全身都放松了下来，仿佛心中一块巨石落了地。
“老张，不愧是你，我不如你！”他真诚地说道。
“卧槽，老侯，你突然整这一出，我还真有点不习惯！”张珂说完，还夸张地装模作样打了个寒颤，试图缓和这略显凝重的气氛。
侯明见状，微微一笑，他自然明白张珂的用意。
“好了，老张，我没事，首长有些话说得很对，我认可你了。以后，我的命就交给你了！”他的语气坚定而决然。
听到这话，张珂不由自主地沉默了下来。
他深知侯明所言的“命”，并非是在这鸿蒙小世界中可随时复活的虚拟之命，而是在外界那仅有一次机会的宝贵生命。
他没有回应侯明，只是低着头默默往前走。
他的内心陷入了沉思，若是在外界，自己还能如此淡然地指挥作战吗？他不知道。
倘若真要以侯明的性命为代价才能换取胜利，他不确定自己是否能狠下心来做出这样的抉择。
两人各怀心事地回到了营地。
萧景河正坐在营地中央，静静地看着火堆，似乎在思索着什么战略。
他早已察觉到侯明偷偷溜出去跟踪张珂的举动，只是并未点破。
“回来了！”萧景河抬起头，微笑着望向两人，目光在他们脸上轻轻扫过。
“嗯！”两人皆是沉默地点了点头，脸上的神情略显凝重。
“怎么了，这是？”萧景河敏锐地察觉到气氛有些异样，微微皱起了眉头，眼神中带着一丝关切与疑惑。
“没什么，首长，这不是等着老张讲讲这次和山鬼族聊得怎么样了嘛！”侯明率先抬起头，装作毫不在意地说道。
这时，张珂也回过神来，他深深地看了眼侯明，随后开口道：“这次夜谈，我得到了两个好消息和一个坏消息。”
“哦？详细说说！”萧景河此刻的心思全被这夜谈的结果所吸引，并未察觉出两人内心深处的微妙变化。
“第一个好消息是山鬼一族已经答应和我们合作，只不过我们必须展现出相应的能力，比如说复活！”张珂的声音平稳而镇定，将今晚与山鬼族的谈话内容徐徐道来。
“哦？你是怎么回答的？”萧景河脸上的笑容并未改变，继续追问着细节。
“我和他约定十日后，在裂谷中碰面，期间他要当着驻扎地中白猴一族的面杀了我！”
侯明在一旁听着，点了点头，“此计可行！”
“至于第二个好消息则是找到了红潮的沉睡点！里面似乎还剩 9 个宝箱。那山鬼族领头人，叫山浮，他身上穿的就是从宝箱中取出的装备，而且这装备自带绑定效果，一旦穿上就取不下来了！”
萧景河和侯明听到这儿，脸上都露出了惊喜交加的表情。
这无疑是个天大的好消息，不仅为探索红潮提供了关键线索，还有可能获取强大的意外装备，简直是一举两得。
“不错不错！这对我们来说确实是一个意料之外的惊喜收获。那你再说说坏消息！”萧景河的心情颇为愉悦，他觉得即便再来个坏消息，也无法掩盖这两个好消息带来的喜悦，至少今晚的收获已足够令人振奋。
“坏消息就是白猴一族并不简单，他们能十分轻易地控制住穿上铠甲的山浮，这就说明我们双方的实力差距必定十分巨大！”张珂说到此处，脸色也变得严肃起来，眼神中透露出一丝忧虑。
萧景河闻言，脸色瞬间变了又变。
如果真如张珂所说，那么太寻那边的处境可就极为危险了。
“那你是如何考虑的？是否要回援？”萧景河试探性地询问张珂，想看看他是否有什么独特的应对之策。
张珂摇了摇头，眼神坚定地说道：“我没想过回援。这场战，我们必须将这里的异族清理干净，这样才能实现利益最大化。我已经准备好复活后的下次战斗的部署了！”
了解了张珂的想法后，萧景河转头望向侯明。
侯明见状，赶忙摆摆手，说道：“首长！别看我，我支持老张的想法！相信老张的判断。”
“行！那就如此决定了！”萧景河不再纠结，他深知此刻团队的团结与信任至关重要。
他立刻叫来一名士兵，让其送一封信给太寻，信中详细记录了今晚事件的来龙去脉，以及张珂等人的分析与看法。
“那好好休息吧！明天可有场硬仗要打！”萧景河说完，便就地躺了下来，准备稍作休息，养精蓄锐。
而张珂和侯明则依旧呆呆地望着火堆。

第224章 白明到来，废物山浮
晨曦初露，天边泛起一抹鱼肚白，第一缕曙光划破夜幕，洒向大地。
白明率领着剩余的异族大军，浩浩荡荡地赶来。
“叫山浮来见我！”白明眼中寒芒一闪，但转瞬之间，他又恢复了那副玩世不恭的模样，仿佛刚刚只是错觉。
“是！”守在帐外的异族将士立刻高声回应。
不多时，一脸忠厚老实模样的山浮匆匆赶到白明的帐外，恭敬地喊道：“白明大人，我来了。”
帐内传来一股慵懒的声音：“进来吧！”
山浮闻言，赶忙步入营帐。
“知道我叫你来所为何事吗？”白明一见山浮进来，便双眼紧紧盯着他，直截了当地问道，那眼神仿佛要将山浮的内心看穿。
“山浮不知！”山浮微微低下头，脸上摆出一副茫然无知的表情，恭敬地回答道。
“哼！”白明冷哼一声，声音中充满了不满与轻蔑。
“你在这里停留了多久时间了？”
“已有一天了！”山浮如实答道。
“那你为何还在此地徘徊？难道渡河就如此艰难吗？”白明瞬间暴跳如雷，犹如被点燃的炸药桶一般。
他猛地抓起一块揉烂的金属，狠狠地朝着山浮砸去。
那金属带着呼啸的风声，直奔山浮面门。
然而，就在金属即将击中山浮的瞬间，他身上的盔甲似乎感应到了危险，光芒一闪，瞬间包裹住山浮的脸，金属砸在盔甲上，发出一声沉闷的声响，山浮并未受到丝毫伤害。
白明见状，嘴角微微撇了撇，眼中闪过一丝不易察觉的贪婪之色，紧紧盯着山浮身上的铠甲。
“白明大人，这人族严防死守，渡河的道路狭窄且险要，我们多次进攻皆受阻，实在难以攻入。所以我想等白明大人的大军一到，便可一鼓作气地冲破他们的防线。”山浮脸上依旧没有多余的表情，依旧是那副老实巴交的模样，不紧不慢地回复道。
“这都是借口！攻不过去，只能说明你们山鬼一族皆是废物！”白明语气中充满了嘲讽与不屑，那话语如同一把锐利的剑，直直刺向山浮。
若是以往，山浮那暴躁的脾气定然难以忍受这般羞辱，定会立刻请战，不顾一切地冲向人族营地，欲以一场酣畅淋漓的战斗来证明自己与族人的实力，洗刷这耻辱。
然而，经过昨晚与张珂的促膝长谈，他心中已然有了定计。
此刻在他眼中，白明的这番辱骂不过是临死前的无谓挣扎，所以他根本没有将其放在心上，只是表面上的功夫仍需做足。
“白明大人！我山鬼一族个个都是英勇无畏、顶天立地的战士，绝非废物，请大人将冲锋的重任交给我们！”山浮抬起头，满脸不服地望着白明，眼中燃烧着愤怒的火焰，演技可谓是炉火纯青。
白明见状，呵呵一笑，笑声中却没有丝毫的笑意，只有无尽的冷漠与戏谑。
“行！就给你这废物最后一次机会，若是这次还不能渡河，那你山鬼族也就没有存在的必要了！”
说完，白明极为嚣张地挥了挥手，示意山浮退下。
山浮躬身行礼，老老实实的模样没有丝毫破绽，而后缓缓退去。
只是在转身的瞬间，他的脸色立刻变得冰冷如霜，眼中的不屑一闪而过。
而白明在山浮离开营帐后，眉头微微皱起，脸上浮现出一丝狐疑之色。
“不对啊！在他身上竟然感受不到一丝针对我的杀气，这可不像平日里的山浮。”
白明向来对周围针对自己的杀气极为敏感，凭借着这一天赋异禀，他曾多次在险象环生的困境中化险为夷，成功逃脱敌人的暗杀与阴谋算计。
也正因如此，这敏锐的感知力为他制定各种战略计划提供了极大的助力，使他能够在复杂多变的局势中抢占先机。
然而，此次山浮的异常变化，却让他对精心策划的计划产生了动摇与疑虑。
他深知，任何一丝细微的变数都可能导致全盘皆输，在这关乎生死存亡的战场上，绝不能有丝毫大意。
“奴二！”白明压低声音，低喝一声。
刹那间，一只与奴一模样极为相似的赤猴如鬼魅般突然出现在白明面前。
“你现在立刻将这封信带去给白雄，顺便叫奴一回来！”白明一边说着，一边从怀中取出一封密信，郑重地交给奴二。
白明话音刚落，奴二立即上前拿了密信，随后便如一阵疾风般瞬间消失在屋内，没有留下丝毫痕迹，仿佛从未出现过一般。
白明紧皱着眉头，从怀中取出一张地图，缓缓展开。
那地图上绘制着周围的山川河流、地势地貌，详尽而细致。
他的目光在地图上仔细搜寻着，手指沿着河流的脉络缓缓移动，最终发现，要渡河前往人族营地，确实只有眼前这一条道路可行。
他无奈地揉了揉额头，仿佛想要驱散心中的烦闷与不安。
随后，他伸出手指，在地图上沿着河流画出一条线，紧接着，在张珂等人所在的位置重重地打了一个叉，那动作充满了决绝与杀意。
“人族！不管你们拥有何种奇特的能力，这次你们都死定了！”他咬牙切齿地喃喃自语道。
而此时，奴二如同一道红色的闪电，迅速掠过河面，带起一串串水花。它的速度极快，化作一道风，朝着人族防线疾驰而去。
只是张珂精心布置的防线岂是如此轻易就能突破的？

第225章 重新制定计划
就在奴二刚刚越过人群的瞬间，一张极为隐蔽的网线陡然出现在它的前方。
那网线由特殊的材料制成，坚韧无比，且与周围的环境巧妙融合，几乎难以察觉。
“噗！”一声轻微的落网声响起，众人这才惊觉一只赤色的猴子被死死地困在网里。
只见这赤猴的眼神清澈透明，却又透着一股难以言喻的愚蠢，它似乎完全不明白自己究竟遭遇了什么，只是在网中不停地挣扎着，发出阵阵低鸣。
“这猴子不简单啊！”
就在刚才，正在附近执勤的侯明，忽觉一阵微风轻轻拂过脸颊，那风虽轻柔，却好似带着一丝不寻常的气息。
他心中陡然一惊，多年征战沙场磨砺出的敏锐直觉瞬间被触发，全身的神经瞬间紧绷起来。
他毫不犹豫，猛地转身查看情况，映入眼帘的正是赤猴被牢牢困在网里的那一幕。
“这是？”侯明只觉浑身汗毛倒立，心中满是震惊与疑惑。
如此鬼魅般的速度，在这诡气缺失的世界里，真的能够仅凭肉身做到吗？
他的脑海中瞬间闪过无数念头，却又找不到一个合理的解释。
“快！把他给我捆好了，我现在去叫张珂和首长过来！”侯明迅速回过神来，大声命令道。
言罢，他转身朝着营帐中心飞奔而去。
不多时，侯明便带着张珂和萧景河匆匆赶来，三人的脸上皆带着凝重与好奇。
“你说的就是他？”张珂满脸好奇地凑到赤猴身边，眼睛紧紧盯着它，上上下下、仔仔细细地打量着，不放过任何一个细节。
“这眼神不对啊！就算灵智低下，也不该是这般机械般的眼神啊！”张珂一边喃喃自语，一边发觉赤猴仍在网中不断挣扎，那动作并非毫无目的，似乎冥冥中有一股力量在牵引着它，想要朝着某个特定的方向前进。
“你们，再去多布置点暗网在这赤猴前方，我倒要看看这赤猴的速度是否真有那么夸张！”张珂当机立断，立刻安排人手去布置。
众人领命而去，迅速而有序地忙碌起来。
不一会儿，暗网便布置妥当。
张珂缓缓上前，手中紧握着长剑，寒光闪烁。
只见他手起剑落，两剑便将困住赤猴的暗网斩断。
刹那间，赤猴仿若被点燃的火箭，瞬间爆发出惊人的速度。
张珂等人只觉眼前一花，还来不及反应，赤猴便已出现在前方新布置的暗网之中，再次挣扎起来。
看到这一幕，众人的脸色瞬间变得凝重无比。
“如果在战场上遭遇如此速度的异族，我们恐怕会被彻底碾压。可为何他们速度如此恐怖，却未被列入十大巅峰异族呢？”张珂眉头紧皱，喃喃自语道。
这一疑问如同一团迷雾，萦绕在他心头，令他百思不得其解。
“算了！想不通就不想了！”张珂无奈地揉了揉自己那因过度操劳而隐隐作痛的大脑。
与巅峰异族的这场战争已让他身心俱疲，许多事情反转又反转，如同一场复杂的棋局，每一步都充满了变数。
而这赤猴背后，肯定也隐藏着巨大的秘密，只是此刻并非思考这个问题的最佳时机，当务之急是应对眼前的危机。
“老张，这家伙身上有一封信！”侯明眼尖，在搜身时从赤猴身上搜出一封未开封的信。
张珂听闻，立即伸手接过信。
他心中明白，需要这般特殊的家伙送信，信中的信息必定至关重要。
在系统的帮助下，他们对整个洪荒小世界的文字信息早已了如指掌。
张珂打开信，目光快速扫过信中的内容。
不多时，张珂看完信后，深深地吸了一口气，缓缓说道：“看来计划得变一变！”
当晚，河岸边燃起一堆熊熊篝火，火光摇曳，映照着张珂和山浮的身影。
“找我何事？你不知道白明已经到了吗？我见你一面就有暴露的危险。”山浮的声音中带着一丝焦急与不满。
“你看看这个！”张珂没有多言，直接将信甩给了山浮。
山浮接过信，当即打开查看。
只见他的脸色随着阅读的深入，越来越难看，最后忍不住怒喝道：“混账！他居然骗我！”
“呵呵！如果白猴一族真的毫无头脑，那他们又怎能位居巅峰异族第二的层次？你的那些小心思，别人又怎会不知？”张珂坐在椅子上，轻轻摇了摇，双手枕在脑后，悠然说道。
“既然如此，你是想终止合作？”山浮抬起头，眼中带着一丝担忧与疑虑。
张珂摆了摆手，“不不不！只是得换个计划！”
山浮皱了皱眉，“说说看！”
“既然这封信没送出去，但是也难保没有其他信到达那白雄手中，所以这次计划杀死白明你肯定不会同意，毕竟他死了你的族人也要陪葬！”张珂站起身来，双眼紧紧盯着山浮，目光中透着严肃与认真。
山浮深吸一口气，缓缓说道：“你说的没错，我不可能让我的族人冒这个险！”
“所以我们就要执行另一个计划！”张珂微微一笑，似乎胸有成竹。
“说！”山浮迫不及待地追问道。
“第一，你们山鬼族必须在明天当先锋，率先发起攻击，到时候我会将你们围住，让你们不断往后深入。只是你是否相信你的族人不会暴露？毕竟这必须要你族人配合。”
山浮点了点头，“这点你放心，我算是山鬼族下一任族长，他们都会听我的。只是平时为了伪装，才装作不合。”
“行！这点解决了，那就说说第二点，到时候你的族人必须要受点伤，然后借此死遁，随后我们将会将他们安排在其他地方，你是否相信我，将你的族人交给我？”张珂表情严肃地看着山浮。
山浮面露挣扎之色，内心陷入了激烈的挣扎。
一方面，他深知这是一场冒险，将族人的命运交托给他人，心中难免不安；另一方面，他又清楚，目前似乎也没有更好的选择。
最终，他咬了咬牙，坚定地说道：“我相信你，毕竟我也没有多少选择的余地！”
“好！最后一点，我会慢慢撤走一批人去驻扎地，所以明天的战争打到最后，你必须想办法拖延一点时间，随后我会主动死在你的手里！”
山浮脸色沉重地点了点头，“我来想办法！但是你确定真要死？”
张珂点了点头，“放心，只要你拖延时间，等那边战斗结束了再回去，这样我保证你能继续留在白明身边！”
“好！”山浮应了一声。
“那行！你回去吧！待久了会被怀疑！”张珂摆了摆手，随后起身收起椅子。
山浮深深地看了眼张珂，转身跳入水中，瞬间消失不见。
此刻的他不敢走寻常小道，生怕被发现，唯有借助河水的掩护，悄然离去。
张珂望着消失在河水中的山浮，也迅速回到营帐内。
他知道，今晚又将是一个无眠之夜，他需要与萧景河和侯明仔细商量计划的具体细节，确保每一个环节都万无一失。

第226章 渡河，按计划行事
一夜的时光在紧张的谋划与筹备中悄然流逝，张珂、萧景河与侯明三人通宵未眠，终于将新的作战计划精心布置完毕。
此时，河对面异族的营地中，嘹亮的集合号角声突然响起，划破了清晨的宁静。
“看来到了进攻的时候了，首长！按照计划，您先带领一部分人返回去找太寻大人，将我的计划详尽无遗地告知于他。若有需要修改之处，你们可自行商议决定。”张珂神色凝重，目光坚定地望着萧景河，随后郑重地行了一个标准的军礼。
在他身后的侯明见状，也赶忙紧紧跟上，行了同样的军礼，那动作整齐划一，透着军人的纪律。
礼毕，两人转身，毫不犹豫地朝着浅滩方向快步走去。
萧景河望着他们远去的背影，深吸一口气，大声喊道：“五六七军，随我出发！”
言罢，他率领着队伍毅然转身，朝着茂密的森林疾驰而去，身影很快便消失在树林的深处。
异族军营前，白明嘴角挂着一抹玩味的笑容，眼睛微微眯起，似笑非笑地望着山浮，调侃道：“你确定要带着你那山鬼一族充当先锋，冲在战斗的最前线？”
山浮眼中瞬间浮现出一丝毫不掩饰的恨意，咬牙切齿地说道：“那人族竟敢肆意羞辱于我，我定要让他付出惨痛的代价！我要将他碎尸万段，方能解我心头之恨！”
“呵！行！既然你如此有决心，那我便给你这个机会。这次就由你们山鬼一族担任先锋，我自会安排其余人马紧密跟进。”
白明心中虽对山浮存有疑虑，知晓他可能心怀异心，但从手下那里了解到，人族的指挥官确实曾狠狠地羞辱过山浮。
在他看来，以山浮那略显愚笨的头脑，应该不会有太过复杂的心思与谋划。
况且，即便山浮真的不幸战死沙场，他也并不在意，他真正在乎的是山浮身上那套神秘而强大的装备，绝不能让其落入人族之手。
即便他深知那装备极为神异，寻常之人几乎难以对山浮造成致命伤害，但为了以防万一，确保万无一失，他还是命令大部队紧紧跟随在山鬼一族身后，随时准备应对可能出现的突发状况。
而此时，山浮早已提前与族人详细交代过整个计划。
尽管族人们心中对人族的意图难免有些怀疑，但出于对山浮的绝对信任，他们最终还是决定按照山浮的安排行事。
“小崽子们，跟我冲！”山浮猛地发出一声震天怒吼，如同一头愤怒的雄狮，瞬间点燃了战斗的激情。
渡河战役正式打响，只见多条漆黑如墨的身影如离弦之箭般迅速划过河面，朝着人族驻扎地汹涌冲去。
在他们身后，一群异族也紧随其后，纷纷踏入河中，一时间，河面水花四溅，喊杀声震天。
侯明站在阵地上，目光如鹰隼般锐利，紧紧盯着渡河的异族。
他迅速调整好抛投机的角度与力度，大声喝道：“放！”
随着他的一声令下，一声声尖锐的破空声骤然响起，一块块巨大无比的巨石如流星般划破长空，带着千钧之力朝着异族狠狠砸去。
经过侯明的精心调整与测算，每一块巨石都精准无误地落入浅滩开口的异族聚集之处。
刹那间，无数异族被巨石砸中，惨呼声此起彼伏，血浆如喷泉般四处喷射，浅滩瞬间变成了一片血腥的修罗场。
异族阵营中，白明脸色阴沉得仿佛能滴出水来，他望着从天而降的巨石，心中又惊又怒。
“持盾防御，陆续渡河！”他声嘶力竭地吼道，试图重新组织异族的进攻节奏。
然而，由于异族们起初并未料到会在这片地段遭遇如此猛烈的落石攻击，为了能够快速过河，许多异族在渡河时并未携带盾牌。
此刻，望着眼前稀稀拉拉的巨盾，白明心中突然涌起一种奇特的感觉，觉得冲在第一线的山鬼一族反倒暂时没有那么危险。
此时，山鬼一族已然迅速抵达人族阵营前。
只听一阵惊天动地的巨响响起，人族前排的士兵们如断了线的风筝般纷纷飞向天空，山鬼一族顺势如潮水般一路冲击，瞬间便冲入了人族阵营内部。
白明眯着双眼，紧紧盯着不断突进的山鬼族，直至他们的身影完全消失在自己的视线之中。
不知为何，他的心中莫名地涌起一股不安的感觉，仿佛有一只无形的大手紧紧揪住了他的心脏。
“加快速度！立即给我冲到河对面去！”白明再次发出一阵怒吼，试图用声音驱散心中的不安。
而在人族这边，士兵们按照计划，不断有人踩着巨盾高高跃起，在空中做出各种战斗动作，给人一种山鬼族在阵中大杀四方的错觉。
实际上，山鬼一族在山浮的带领下，轻车熟路地来到了营帐的另一面。
“你的人就交给我了！现在你准备准备，等到战阵最后时刻，你再从这里冲出去。”张珂说完，还特意指了指不远处的一处血池，“那是我们为你准备的，你自己去泡一泡，顺便多消耗点体力，反正你不受伤也没人会怀疑。”
山浮微微点头，随后转头望向族人们，眼神中带着一丝愧疚与坚定，“这是我们唯一的机会，请求大家相信我，也相信人族这一次。”
言罢，他不再看族人的眼神，转身毅然朝着血池大步走去。
山鬼族众人相互对视了一眼，出于对山浮的信任。
最终，他们深深地看了眼进入血池的山浮，咬了咬牙，跟着张珂安排的人朝着远处走去。

第227章 渡河大战
“走咯！也该让那群异族知道知道我们的厉害了！”侯明兴奋地拍了拍张珂的肩膀。
张珂微微抬起头，嘴角轻轻上扬，勾勒出一抹自信的笑容。
他那深邃的眼眸望向远处的战场，仿佛一切都在他的掌控之中，轻声说道：“好戏开场了！”
此刻，异族大军在白明的连声催促下，付出了极为惨重的伤亡代价，终于艰难地逼近了人族阵营前。
“杀！”一声震天动地的呐喊响彻云霄，瞬间点燃了战火。
人族与异族如同汹涌的潮水般相互碰撞，展开了一场惊心动魄、生死攸关的激烈搏斗。
此次人族摒弃了以往常用的长枪和盾牌，采用了一种别出心裁、截然不同的阵型。
只见一排排狰狞恐怖的木桩如林立的巨兽般，傲然屹立于河口之前。
唯有刚刚被山浮撞开的地方，临时换成了人族持盾手。
从表面上看，这里似乎是一个显而易见的突破口，宛如一道防线的薄弱环节。
然而，实则这是张珂精心谋划、巧设的一个阴谋陷阱，正等待着异族的自投罗网。
几排木桩之后，一群人族士兵咬紧牙关，拼尽全力死死抵住木桩。
他们的肌肉紧绷，青筋暴起，仿佛每一寸力量都倾注在了这抵御之上，坚决防止木桩被异族推开。
而在他们身后，则是一群严阵以待、训练有素的弓箭手和长矛手。
弓箭手们身姿矫健，迅速弯弓搭箭，箭矢如密集的雨点般，呼啸着不断射向异族。
长矛手们则瞅准时机，猛地将手中的长矛狠狠丢出，那一杆杆长矛好似剧毒的毒蛇，无情地不停刺穿异族的身躯。
随着战斗的持续推进，河口附近逐渐堆积起了如山般的异族尸体。
那场面惨不忍睹，血腥之气弥漫在空气中，令人作呕。
唯有持盾手守护的那一处，由于其位于浅滩旁，不断有尸体被河水冲走，才勉强维持着相对的通畅。
异族中那为数不多、稍具智商的几个将领，经过一番观察与艰难的判断，果断将突破口选定在此处。
随后，他们指挥着一群异族悍不畏死地朝着持盾手发动了一轮又一轮排山倒海般的疯狂冲击。
持盾手们两两一组，默契配合，紧紧握住那巨大的盾牌。
他们的双脚如同扎根于大地一般，坚定不移，咬紧牙关，默默忍受着冲击带来的巨大冲击力，一步也不肯后退。
没过多久，尽管河水持续不断地冲走异族的尸体，但此处还是被异族的尸体堆积得满满当当，宛如一座死亡之丘。
“废物！一群废物！给我从尸体上方跳过去，拼死也要给我将缺口打开！”白明见进攻受阻，顿时怒发冲冠，面红耳赤，大声发号施令。
刹那间，立即有一群异族不顾一切地冲向了战场，朝着那堆积如山的尸体奋勇冲去，妄图突破人族的防线。
然而，白明能想到的策略，张珂又怎会没有预料到？
刚刚从上空一跃而下的异族，满心以为能够顺利突破防线，却惊异地发现自己下方竟然空无一人。
而人族只是部分人死死抵着前方的巨盾，身后居然是一片空旷。
还不等异族那简单愚钝的脑瓜子转过弯来，一个深不见底的巨大深坑赫然出现在众人眼前。
一连串异族在毫无防备、一点反应都没有的情况下，直接跌入深坑之中。
他们惊恐的呼喊声瞬间被黑暗所淹没，只留下无尽的绝望。
随着异族不断跃入深坑，远处的白明越发感到疑惑不解。
“怎么这么多人跳进去却没有激起一点浪花？”白明眉头紧锁，苦苦思索着其中的缘由，心中的不安愈发强烈。
“不对劲！”白明终于如梦初醒，察觉到了异样。
“停止进攻！给我清理尸体！”白明当机立断，立即下达命令。
“哟呵！不错嘛！终于察觉到了！”张珂看着停止跳跃的异族，脸上挂着笑嘻嘻的表情，缓缓开口调侃道。
他的眼神中透露出一丝得意，仿佛在欣赏自己精心创作的杰作。
“哈哈哈！老张，这战打得可真爽，几乎没有什么伤亡就将异族坑死了小半，我们对抗异族从来没有达到这样的战损比过，你可是第一人！”
侯明兴奋地大力拍着张珂的肩膀，那股子激动劲儿仿佛要将张珂拍倒在地。
张珂揉了揉被拍得生疼的肩膀，笑着回打了侯明胸口一下，“老侯，你也不看看我是谁！”说完，他微微翘起了嘴巴，又透着十足的自信。
侯明见状，撇了撇嘴嘟囔着：“你还真是有点阳光就灿烂！”
“好了！既然被发现了，那就换回盾枪阵型，后面的战可就没这么好打咯！”张珂一边说着，一边快步向前走去，眼神中透露出一丝凝重，似乎在思考着接下来更为艰难的战斗。
侯明立即追上来问道：“为什么？我们这阵型异族也攻不进来啊！”他的眼神中充满了疑惑，对张珂的决定有些不解。
张珂白了侯明一眼，耐心解释道：“那不过是对面指挥错误而已。凭借异族这简单的脑瓜子，还不足以在战场上做到临阵应变，他们只能一股脑地按照指令办事！现在既然被发现了异常，对面首先肯定是先清理木桩，不会给我们机会了！”
侯明挠了挠后脑勺，脸上露出恍然大悟的神情。
他其实并没有想太多，张珂的一席话让他如梦初醒。
“既然如此，我先去安排抛投机了！”
张珂点了点头，“行！你先去吧！等会到你发威的时候了！”
说完，侯明立即转身，如一阵风般朝抛投机方向跑去。
而异族阵营中，白明双眼阴沉地盯着河对面的木桩，眼神中透露出一丝狠厉。
“既然直接打打不进去，那就给我将木桩清理干净，我不信没有木桩人族还能轻易挡住我们的进攻。”
“是！”白明的传令兵立即领命而去，迅速安排相关事宜。

第228章 战争的残酷，侯明发威
原本张珂依据以往的作战经验推断，经此一场惨烈战斗，异族将会暂且收兵休整一番，待到明日再整军重来。
然而，他远远没有料到白明行事竟如此狠辣决绝。
在白明的心中，对于异族士兵的死亡与伤亡数字，他全然没有丝毫的怜悯与在意。
他唯一所求的，便是这场战争的最终胜利，为达此目的，哪怕要牺牲无数族人的性命，他也会在所不惜，绝不皱一下眉头。
更何况此刻山浮深入人族阵营，生死未卜，这一情况更是让白明心急如焚，他又怎可能会选择休整，白白耽误这宝贵的时间呢？
“杀杀杀！”在白明的一声令下，异族大军再度如汹涌的潮水般，发起了更为猛烈的进攻。
此次进攻，异族明显汲取了之前的惨痛教训，变得聪明了许多。
只见每个异族身后都背负着一面巨大而沉重的盾牌，他们的目的极为明确，便是为了有效抵御人族那威力强大的远程攻击，尽可能减少自身的伤亡，从而寻得突破人族防线的良机。
张珂眼见于此，立刻匆忙地赶到浅滩边，他竭尽全力，声嘶力竭地高声吼道：“立即更换盾枪阵！除了深坑前的盾手，其余人立刻后撤到深坑后再次结阵！此刻已然到了生死攸关、拼命一搏的时候了！”
“杀！杀！杀！屠尽异族！”原本就因初战大胜而士气如虹、热血沸腾的人族士兵们，一听到“拼命”这两个字，体内那潜藏的热血仿佛被瞬间点燃，如燃烧的火焰般熊熊燃起。
他们纷纷振臂高呼，热烈而坚定地响应着张珂的号召。
侯明这边，见异族已然发动进攻，他自然也不肯示弱半分。
他心中清楚得很，此刻若继续沿用之前的定点袭击战术，其效果必然会大打折扣，毕竟异族们纷纷都带上了巨盾，这极大地增强了他们的防护能力。
于是，他当机立断，将目光迅速锁定在了小路上。
他指挥若定，带领士兵们将五架抛投机精心设置调整好后，朝着小路的位置展开了随机抛投攻击。
异族方向，看着那再次如流星般呼啸袭来的巨石，异族们纷纷熟练而敏捷地拿出背上的巨盾，将其死死地顶在头顶，试图以此来阻拦巨石的攻击。
然而，他们却未曾预料到，这次侯明的抛投地点是精心选择的小路。
尽管巨盾成功地阻拦住了巨石的直接撞击，但那巨石所蕴含的巨大冲击力又岂是如此轻易就能被抵消化解的？
只见，一群举着巨盾的异族，在巨石那排山倒海般强大冲击力的作用下，纷纷不由自主地朝着两边踉跄退去。
由于事发突然，局势混乱，不少刚刚站在边缘的异族在毫无防备、根本来不及做出任何反应的情况下，便被挤下了河里。
那些略通水性、会水的异族，还能勉强在河中挣扎坚持，凭借着自身的游泳技能试图游回岸边。
而那些对水性一窍不通、不会水的异族，则瞬间陷入了极度悲惨的境地。
只见一只只手臂在宽阔的大河河面无助地飘荡着，随着湍急的水流不断沉浮。
“这老小子！干得真不错！”张珂望着眼前的这一幕，满意地点了点头，眼神中透露出一丝对侯明的赞赏。
“吩咐下去！阵型别太拥挤，五人一组迅速渡河！”恢复了冷静的白明，在仔细观察了战场局势后，迅速下达了他自认为的最优命令。
于是，异族们开始按照命令，五人一组，小心翼翼地朝着河对岸进发。
异族渡河之时，人族士兵们也是迅速调整好阵型，彼此之间紧密配合，如同一个协调有序的整体，严阵以待异族的渡河。
长枪如林立，在阳光的照耀下闪烁着寒光，盾牌似城墙，坚不可摧，他们的眼神中略带一丝兴奋。
今日这场战斗的初战告捷，无疑给他们带来了极大的信心与鼓舞。
此时，异族们踏入小路上，小路因为水流湍急的缘故，布满了湿滑的青苔与泥泞，行走极为困难。
但在白明那严厉的命令下，没有一个异族敢于退缩。他们五人一组，举着巨盾，小心翼翼地向前推进，同时时刻警惕着人族随时可能发动的攻击。
侯明见异族改变战术，他再次展现出了卓越的军事指挥才能，迅速调整抛投机的角度与力度。
这次，他采用了更为复杂、更具威力的交叉火力抛投方式，巨石从不同方向朝着异族队伍如雨点般飞去。
一块巨石精准地砸落在异族小队中间，瞬间将他们原本整齐的阵型打乱，数名异族被砸倒在河中，溅起高高的水花。
但异族们经过短暂的慌乱后，很快便稳住了阵脚，继续艰难地朝着人族阵营前行。
不多时，浅滩处，双方的近战正式爆发。
异族凭借着自身与生俱来的力量与速度优势，一次次如猛兽般疯狂地冲击着人族的盾墙。
他们咆哮着，怒吼着，试图以强大的冲击力冲破人族的防线。
而后方，仍有很大一部分人族持续不断地用着远程攻击袭击着刚刚抛下巨盾、全力冲击盾墙的异族。
然而，虽然盾墙在异族的猛烈冲击下暂时抗住了攻击，但那些原本布置在前方的木桩却被异族彻底摧毁。
这一情况导致整个盾墙直接暴露在异族的攻击之下，失去了原本应有的掩护与支撑。
持盾战士们见状，深知盾墙已难以继续发挥其防御作用，于是他们果断放弃了盾墙，纷纷迅速换上长剑，准备与异族展开最后的殊死一搏。
但是，异族在数量与力量上都占据着绝对的优势，在异族的强大攻势下，他们的抵抗显得如此无力，未掀起一丝胜利的浪花，便迅速地消失在异族的攻击之中。
看见成功突破防线，异族们兴奋不已，他们不断发出震天的大吼，那兴奋的表情一览无余。
他们转头，纷纷望向身边的坑洞，终于明白了其余族人为何之前一点动静都未曾传来。
此刻，他们望着不远处人族再次组成的盾墙，眼中燃烧着更为炽热的战斗欲望，他们咆哮着再次发起了更为猛烈的冲锋。

第229章 白明出手
双方再次爆发近身战，只是这次，人族的前方全是紧密相连的盾墙，没有其余任何突破口，异族们只能硬着头皮，凭借着自身的力量与勇气，妄图硬撼这坚固的盾墙。
“咚咚咚！”一声声巨响在盾墙上传来，仿佛是战争的战鼓在敲响。
盾墙在异族的猛烈撞击下，依然纹丝不动，坚如磐石。
而人族士兵们则趁着异族撞击的间隙，用长枪从盾牌的缝隙中如毒蛇般刺出，每一次刺击都力求给异族造成最大程度的伤害。
鲜血在浅滩上蔓延开来，与河水交融在一起，使得河水渐渐泛起了刺目的红色，那浓郁的血腥气息弥漫在整个战场上空，令人作呕。
张珂身先士卒，穿梭在阵中指挥战斗，他的声音因长时间的呼喊而变得沙哑、干裂：“稳住！不要乱了阵型！”
山浮在血池中浸泡许久，此时他浑身浴血地站起身来。
他清晰地感受到外面激烈的战斗气息，那浓烈的血腥与喊杀声刺激着他的每一根神经。
他缓缓握紧了拳头，关节因用力而泛白。
按照计划，他即将在这最为关键的时刻冲出，给这场战斗画上完美的句号。
战场上，喊杀声、惨叫声交织在一起，盾墙也是换了一波又一波，虽然人族伤亡较大，但是异族始终没有能够彻底突破人族的防御。
双方陷入了一场艰苦卓绝的拉锯战，每一分每一秒都在考验着双方的意志与耐力。
“到底是怎么回事！为何山浮直到现在都仍然没有动静！他不是逃了吧！”白明心中一片焦急，他深知山浮身上装备的重要性，生怕山浮带着那珍贵的装备逃走。
若是如此，他必将受到极为严重的惩罚，这是他无论如何也无法接受的结果。
“不会的！不会的！山浮这么在乎他的族人，不可能抛弃族人逃跑！”白明努力稳定自己的心神，在心中不断地自我安慰着。
他试图让自己相信，山浮只是被人族暂时困住，还在寻找合适的时机突围而出。
看着仍然未能突破人族阵线，白明终于还是按捺不住了。
他那狠辣的本性再次暴露无遗。
“传我命令，全军跟随我一起进攻！这次必须快速打破人族防线！”白明眼中闪过一丝决绝的狠辣。
“是！”异族士兵们齐声应道。
白明抬眼望了望那仍在不断向盾墙发起猛烈进攻的异族大军，眉头微微皱起，眼神中闪过一丝不耐。
突然，他身形一晃，如同一道闪电般瞬间来到了河边。
只见他深吸一口气，而后猛地发出一声怒吼：“杀！”
剩余的异族们齐声呐喊，鼓足勇气，全力向着河对面的人族阵营发起了冲锋。
“砰！”
“叽叽叽！”三道如火焰般的红色身影如离弦之箭般率先撞在了盾墙上。
那巨大的冲击力使得盾墙剧烈摇晃了一下，发出一阵沉闷的声响，然而，令人惊叹的是，盾墙并没有因此而崩碎，依然顽强地屹立在那里。
“退回来！”白明看着盾墙前那几只龇牙咧嘴、略显狼狈的赤猴，大声喊道。
他的眼中不时闪烁着一丝精明的亮光，心中暗自思忖：“这盾墙居然如此坚挺，难怪如此难以攻破！”
“但是！”白明冷哼一声，话语未落，他的身影便如鬼魅般猛地出现在盾墙之前。
只见他身姿矫健，轻松地闪过了无数道如毒蛇般刺来的枪影，而后手中长棍猛地一挥，重重地打在了盾墙上。
刹那间，原本看似坚不可摧的盾墙瞬间凹了进去，仿佛被一只无形的大手狠狠地捶打了一下。
盾墙后的人族将士们受到这股强大冲击力的波及，纷纷口吐鲜血，脸色苍白如纸，身体如断线的风筝般向后飞去。
旁边的人族将士们见状，毫不犹豫地立刻接手了盾墙，他们咬紧牙关，用尽全身力气，再次将盾墙缓缓推了回去，试图重新稳住防线。
“徒劳的抵抗！”白明见状，不屑地发出一声冷哼。
紧接着，他再次挥舞起手中的铁棍，那铁棍在他手中仿佛化作了一条灵动的蛟龙，棍影重重，如狂风暴雨般不断地敲打在盾墙上。
在他这一轮猛烈的攻击下，盾墙终于不堪重负，顿时裂开了一个缺口。
白明毕竟为人谨慎，他并没有贸然冲进去，而是站在缺口处，指挥着异族士兵们不断从缺口处往里冲。
一时间，异族士兵们如潮水般涌入，人族的阵脚顿时大乱。
张珂站在不远处，双眼微微眯起，眼神中透露出一丝冷静与果断。
他立即指挥人族士兵们不断变阵，试图重新组织起有效的防御。
在他的指挥下，原本已经被打乱的人族阵型逐渐稳定了下来，士兵们重新找回了战斗的节奏与秩序。
刚刚冲进来的异族们顿时陷入了人族的重重包围之中，遭受了人族的猛烈绞杀。
不少异族士兵连反应都来不及，便被无数如林的长枪刺穿了身体，发出阵阵惨叫，鲜血四溅。
白明目睹这一幕，眼中顿时浮现出强烈的怒火，“跟紧我！”他大声吼道，声音中充满了愤怒。
白明不再留手，施展出一套精妙绝伦的棍法，只见那棍影闪烁，如同一团光影的旋涡，直接撞破了盾墙。
他一个闪身，便如疾风般进入了盾墙之中，而后左右开弓，手中长棍舞得密不透风，将周围人族士兵们刺来的长枪纷纷打飞。
他身后的异族士兵们见状，也紧跟着冲了进去，在白明的掩护下，逐渐稳住了阵脚。
白明在盾墙内稳住阵脚后，不断将四面八方刺来的长枪打飞，稳稳地为异族守住了这片区域。
直到异族阵型完全稳固后，他才逐渐退了回去，此时的他，微微喘息着，额头上渗出细密的汗珠，他甩了甩略微酸软的手臂，试图缓解一下身体的疲劳，随后继续指挥战斗。
而这一切都被张珂看在眼里，他心中暗自思索。
原本他以为白明作为白猴一族的重要人物，应该会实力极强，至少不会比山浮差。
但从现在的实际战斗情况看来，白明的实力比起山浮还是稍逊一筹。
这一点倒是让张珂暗中松了一口气，毕竟当初可是有上百名白猴一同进攻山鬼一族，如果每一只白猴都拥有堪比山浮的强大实力，那这场战斗人族可就真的毫无胜算，没得打了。

第230章 秘药，要翻盘？
“巨盾给我围住那只白色猴子，其余人立刻重组防线，绞杀异族。”张珂当机立断，一声令下，人族阵型再次开始迅速改变。
白明见状，心中一惊，一股惧意油然而生。
如果被人族的巨盾手成功围住，那后果将不堪设想。
“吼！给我冲进来！”白明发出一声怒吼，同时他顺势用力一挥长棍，打飞了刚刚准备合围他的巨盾手。
随后，他再次鼓足力气，用力挥舞起长棍，施展出一套行云流水的棍法。
在他这一轮猛烈的攻击下，原本已经差不多要恢复的盾墙缺口再次被他撕裂，并且持续扩大，那缺口越来越大。
异族士兵们抓紧这个机会，一窝蜂地冲了进来，他们手中一个个奇形怪状的武器在阳光下闪烁着寒光，不断向四周的长枪手挥舞而去。
顿时，人族刚刚稳住的脚步再次陷入了混乱之中，士兵们在异族的猛烈攻击下，奋力抵抗，但局势依然十分危急。
张珂见状，脸上却并没有丝毫的慌张之色。
因为这一切他早已有所预料。
看见上气不接下气的白明，张珂微微咧嘴，露出一丝自信的微笑。
“继续！我倒要看看你有多少人来继续冲阵！”张珂一声冷笑，再次开始了变阵，只是这次变阵有点不一样，不再穿插在异族中，只是集体将异族向一个空地推了过去。
随着盾阵的缓缓移动，异族不断的向后退去，只是这样的方式对体力有很大的影响，不过一会的时间，持盾手就已经换了五波。
不少人连拿长枪的力气都没有了，只能将长剑拿出来，准备最后的拼命。
“停！”张珂一声令下，盾阵缓缓的停下，刚刚还疯狂攻击盾阵的异族见盾阵停下也是迟疑的放慢了攻击速度。
“干什么了！给我攻回去！”白明气急败坏的对着周边异族吼道。
异族见状再次加快了进攻速度。
就在此时，一阵阵破空声响起，一块块巨石从天而降，再次将异族砸得鸡飞狗跳。
远处得侯明看着身前得六座抛投机与马上要完工得另外两座抛投机哈哈一笑，“终于轮到老子了！，看我不砸死你们这群瘪犊子！”
“举盾！举盾！”白明大吼，连声音都有点变音了！
但是张珂和侯明早就计算好落点，致使抛投速度快得出奇。
就算异族举盾也扛不住多久就连人带盾被砸在地上。
“轰轰轰！”随着一连串得轰鸣，异族瞬间伤亡惨重。
看着战场上所剩无几、却依然在拼死挣扎的异族，白明终于忍不住了。
若继续这般僵持下去，这场战争的胜利必将离自己远去。
他迅速地从怀中掏出一个纸包，那纸包在他颤抖的手中显得格外醒目，他甚至没有丝毫犹豫，想也不想地便将纸包整个扔进了嘴里。
“呲呲呲！”瞬间，一阵炽热无比的热浪从白明的身体里如火山喷发般汹涌而出。
在那热浪的包裹与侵袭之下，白明的身体开始发生奇异而恐怖的变化。
原本正常的身形逐渐扭曲，肌肉如贲张的钢铁般高高隆起，皮肤上青筋暴突。
他的双眼更是瞬间布满了血丝，那血丝如蛛网般密布，散发着令人胆寒的凶光。
此时的他，好好的一个白猴模样已然消失不见，取而代之的是一副如同赤猴般的狰狞模样，浑身上下都散发着一种狂暴而又危险的气息。
“不好！”张珂目睹白明这突如其来的惊人变化，心中猛地一紧，他的脑海中如闪电般迅速回忆起某些至关重要的信息。
“散开！立即给我散开！”张珂的声音因为极度的紧张与焦急而变得尖锐，甚至有些嘶哑。
人族将士们听到张珂那充满惊恐与急迫的吼声，也立刻行动起来。
然而，他们的速度相较于白明此时所展现出的恐怖速度来说，实在是太慢太慢了。
白明那变异后的身体仿佛蕴含着无穷无尽的力量，他高高举起手中的长棍，那长棍在他的强力握持下，似乎也被注入了狂暴的能量。
只见他猛地一挥，一阵滚烫的棍影瞬间在虚空中生成，那些棍影如同一团团燃烧的火焰，带着毁灭一切的气势，直扑向前方的人族。
“轰！”万千棍影在眨眼间相互融合汇聚，形成一片如汹涌海啸般的强大力量，瞬间将前方还未来得及撤离的盾阵轰爆。
原本整齐坚固、四四方方的盾阵，在这股恐怖力量的冲击下，前方陡然出现一个月牙般的巨大缺口。
那缺口处，血肉横飞，残肢断臂四处飞溅，惨不忍睹的景象令人作呕。
人族将士们在这突如其来的攻击下，纷纷惨叫着倒下，原本井然有序的防线瞬间土崩瓦解。
“卧槽！这么猛！”张珂心中大惊，他已然猜到了白明吞服的应该就是狗头异族的秘药。
但此刻白明所展现出的威力却远远超出了他的想象。
与狗头一族传统的旋转风暴相比，白明运用起来更加恐怖。
不说这棍影基本算是远程攻击，攻击范围极广，就单说其杀伤面积，就大得令人咋舌。
哪怕只是被棍影的边缘轻轻擦到一下，也会让人遭受重创，口吐鲜血倒地不起，失去战斗能力。
“轰轰轰！”白明丝毫没有停歇的意思，他一棍又一棍地疯狂砸下，每一次攻击都伴随着一阵地动山摇般的巨响。
人族的阵型在他这狂风暴雨般的攻击下，顿时变得七零八落，原本用于防御的巨盾也在这强大的力量面前不堪一击，纷纷被轰成碎片，毁灭了不少。
“老张，怎么办？不能让他一直这样打下去了！”眼看巨石还在空中便被棍影无情地轰爆，侯明心急如焚，急忙跑到张珂身边询问对策。
张珂紧紧咬着牙关，眼神中透露出一丝无奈。
他转头看了看身后为数不多的候补队伍，深吸一口气，努力让自己镇定下来，“怕什么！这秘药持续的时间并不会太长，像他这样毫无节制地狂轰滥炸，又能持续多久？”看着已经完全散开的玩家们，张珂强装冷静地回复着侯明。
“行吧！如今也只能这样了！”侯明见张珂并没有更好的办法，虽然心中依旧充满担忧，但也只能无奈地接受现实。
他当即转身，再次朝着抛投机的方向飞奔而去。

第231章 最后的战斗
巨石再次如雨点般不断朝着白明飞去，然而，在白明那强大的棍影防御面前，巨石纷纷被轰爆成无数碎片，散落一地。
没过多久，人族的阵型已经被彻底打乱，士兵们如没头的苍蝇般散乱地分布在四周。
“看着干嘛！还不上！”白明此时也已经气喘吁吁，他的声音因为体力的大量消耗而变得虚弱，但那股凶狠残暴的气势却丝毫不减。
“是是是！”刚刚还呆呆地看着白明的异族们听到他的命令，立即回过神来。
他们此刻也顾不上什么阵型与战术了，心中只想着发泄之前被人族压制的憋屈与愤怒，于是一股脑地朝着人族冲了过去。
人族将士们见状，立即想要重新将阵型布置起来，然而，白明又怎会给他们这个机会？
只要有人试图组织阵型，白明便会如鬼魅般迅速出手，强势打断他们的行动。
在他的攻击下，又是一批人族将士不幸殒命，战场上的血腥气息愈发浓烈。
这下子可把异族们兴奋坏了，他们仿佛看到了胜利的曙光，之前一路被人族打得如此憋屈，此刻终于有机会找回场子，一个个都变得更加疯狂与勇猛。
“换剑，能带走一个是一个。”张珂见此情形，深知局势已经极为危急，他当机立断，重新下发了指令。
刹那间，原本还在战场上四处奔走、略显慌乱的人族将士们，仿佛瞬间被注入了一股强大的信念与力量，他们的眼神变得坚定而决绝，纷纷以极快的速度抽出腰间长剑。
一时间，寒光闪烁，无数的剑光如流星般划过天际，精准地刺向异族的喉间。
异族们根本来不及做出有效的反应，瞬间便倒下了一半。
这突如其来的反击，固然有偷袭的成分在其中，但也充分展现了人族将士们在绝境中爆发出的强大战斗力。
原本正准备解除那狂暴异化状态的白明，目睹眼前这一幕，整个人都呆住了。
他的脸上满是震惊与愤怒，双眼圆睁，仿佛不敢相信自己所看到的一切。
他深吸一口气，试图平复内心的波澜，而后猛地呼出一口浊气，再次强提一口气，仰天长嚎一声：“死来！”
紧接着，他的身影如同一道黑色的闪电，瞬间朝着人族阵营冲了出去。
此次，他的目标不再是那些散乱的人族将士，而是径直锁定了正在后方指挥抛投巨石的侯明。
只见他身形如电，一道虚影闪过，瞬间便冲到了毫无防备的侯明面前。
侯明甚至还来不及做出任何反应，白明手中的长棍便轻轻一扬，一道朝天的棍影随之而起，直接将侯明的身体硬生生地带向了高空。
白明看着在高空中狂喷鲜血、满脸惊恐的侯明，并没有丝毫的怜悯与手软。
他猛然跃起，手中长棍如同一把死神的镰刀，狠狠朝着侯明甩去。
只见那棍子瞬间在空中幻化出九个残影，随后又迅速合九为一，带着排山倒海般的力量，猛然砸在侯明的身上。
在那恐怖力量的撞击下，侯明的身体瞬间化作一团血雾，消散在空气中。
而长棍的余势并未就此消减，它如同一颗失控的炮弹，穿过侯明所化的血雾后，又狠狠砸在下方抛投机的正中央。
随着一声震天动地的巨响，整个大地都为之颤抖。
抛投机营地瞬间被摧毁，化作一片废墟，营地中的将士们和抛投机也在这股强大的冲击力下，瞬间消失得无影无踪，只留下一个巨大的深坑和弥漫在空气中的尘土与硝烟。
突如其来的这一幕，令张珂恼怒至极。
他怎么也没想到，白明竟然会放弃对自己的攻击，转而将矛头对准了侯明。
这一情况完全出乎了他的意料，让他原本的计划瞬间陷入了混乱。
“再加点人手去战场，我就不信这白毛猴子不上当！”张珂当机立断，迅速做出决策。
当即，他身边的一部分将士毫不犹豫地朝着战场冲去。
随着这些生力军的加入，原本占据优势的异族瞬间被压制，双方再次陷入了一场激烈的拉锯战。
白明见此情形，心中虽然焦急，但也深知自己此刻已陷入了两难的境地。
他不可能直接冲向战场挥舞长棍，那样做虽然能够对人族造成巨大的杀伤，但也会让原本就为数不多的异族士兵死伤殆尽。
他的目光在战场上扫视一圈后，最终落在了张珂身边的将士们身上。
他犹豫了片刻，心中对张珂之前所展现出的行云流水般的计谋深感忌惮。
然而，形势所迫，他已别无选择。
“嘘嘘嘘！”白明当即吹响了一个尖锐的口哨。
哨声划破长空，两道如火焰般的赤影瞬间如鬼魅般临近张珂身边。
其中一道黑色的长刀在阳光的照耀下闪烁着寒光，那长刀如同一道黑色的闪电，朝着张珂的脖子狠狠砍去。
周边的人族将士们反应过来，想要立即营救张珂，但为时已晚。
就在长刀即将砍到张珂脖子的千钧一发之际，一道寒光猛然从张珂手中亮起。
原来，张珂在白明吹响口哨的瞬间，便已迅速将长剑拿起，他的反应速度快到了极致。
只见他手中长剑如灵蛇出洞，同时击打在长刀上，长刀顿时偏离了轨迹，擦着张珂的脖子划过，带起一道血痕。
张珂刚要后退，那赤猴却再次如恶狼般扑了上来，它的动作迅猛而凌厉，不给张珂丝毫喘息的机会。
但此时，张珂周边的士卒们也终于反应了过来，他们纷纷将张珂紧紧围了起来，形成了一道人墙，试图保护张珂的安全。
白明见状，心中明白那赤猴想要再次建功已无可能。
但他也从这短暂的交锋中，敏锐地察觉到张珂身边似乎并没有隐藏其他更为强大的力量。
他看了看自己逐渐变白的头发，心中暗自思忖，这秘药的时效即将过去，而自己的体力也在不断地消耗。
他的脸上露出一丝狰狞的狞笑，随后一个箭步便如疾风般来到了张珂的队伍前。
他再次高高举起手中的长棍，准备孤注一掷，一次性将张珂解决掉，彻底扭转战局。

第232章 山浮出，张珂死
就在白明即将发动攻击之时，突然，一道道白色银光如闪电般闪过。
紧接着，一道道坚固的盾墙突兀地出现在白明眼前，那盾墙如同一排排钢铁巨兽，直接隔绝了白明和张珂的视线。
白明见状，冷笑一声，他的心中并未觉得这盾墙能对自己构成多大的威胁。在他看来，自己的力量足以轻易地撕裂这看似坚固的盾墙。
“死！”白明怒吼一声，如同一头发狂的蛮牛，不顾一切地朝着盾墙冲了过去。
他的速度极快，瞬息间，那盾墙便在他的猛烈冲击下瞬间撕裂，化作无数碎片四处飞溅。
白明借着这股强大的冲击力，一个冲锋便来到了盾墙之后。
“嗯？这是！”刚刚跨越盾墙的白明，脚步尚未停稳，便被眼前的景象惊得瞪大了眼睛。
只见一道道冒着寒光的枪尖已经死死地指着他，那枪尖如同一把把锋利的獠牙，仿佛在等待着吞噬他的生命。
不待白明做出任何反应，由于他冲刺的速度过快，他的身体便直直地插入了枪阵之中。
“啊！”白明发出一声凄厉的惨叫，他的身体瞬间被多支长枪刺穿，鲜血如泉涌般喷出，染红了他的身体和周围的土地。
好在他反应迅速，及时转身，才避免了被长枪直接贯穿身体的厄运。
白明瞬间红了眼，他的心中充满了愤怒与不甘。
他拼着最后的力气舞动长棍，这次的棍影带着他拼命的决心，如同一团狂暴的风暴，席卷向周围的人族将士。
那些人族将士们根本无法抵挡这股强大的力量，瞬间被棍影击飞，重重地摔落在地上，眼看是活不成了。
张珂抬头看了看战场上，即将同归于尽的敌我双方，他的眼神中透露出一丝笑意。
终于，他缓缓拿出了一直藏在身边的喇叭。
“白明不行了！给我杀了他！”张珂对着喇叭大声呐喊。
这一声呐喊，并非真的是提醒众人围杀白明，而是在向远处的山浮传递信号，提醒他时间已到，按照计划行事。
不远处，正在焦急地来回踱步的山浮听到张珂的呐喊后，心中一紧，他深知此刻已到了最为关键的时刻，一刻也不敢犹豫。
他瞬间启动自己最快的速度，如同一道黑色的闪电般朝着战场飞速赶去。
此时，战场已然陷入了一片白热化的惨烈境地。
喊杀声震耳欲聋，硝烟弥漫，血腥之气扑鼻而来，令人作呕。
异族众人眼见白明受伤极为严重，生命垂危，他们心中清楚，一旦白明有失，他们的种族或许将面临灭顶之灾，为其陪葬。
于是，在这生死攸关的时刻，他们纷纷抛开一切顾虑，不要命地朝着白明所在的方向发起了疯狂的冲锋。
原本人族将士们还能巧妙地凭借着有利地形，与异族展开周旋，利用战术与地理优势，尽可能地减少伤亡，拖延时间。
然而，异族这突如其来的不要命冲锋，彻底打乱了他们的节奏。
张珂在后方目睹这一危急情况，眉头紧皱，他当机立断，立即将身边最后一波生力军派出，命令他们拼死也要死死地挡在异族前进的道路中间，绝不能让异族前进一步。
这些中、高等异族虽然头脑相对简单，行事莽撞，但他们却爆发出了惊人的勇气。
即便张珂将最后的生力军派出，也仅仅只能堪堪抵挡住异族的凶猛攻击。
双方在这狭小的战场上展开了一场殊死搏斗，你来我往，互不相让。
双方的死亡率正以极快的速度不断攀升，每一秒都有生命在消逝，每一刻都有鲜血在流淌。
白明虚弱地捂着身上那一道道触目惊心的伤口，鲜血不断从指缝间渗出，染红了他的衣衫。
他的气息已经极为微弱，如风中残烛般随时可能熄灭。
秘药的效果早已消失殆尽，加上身上严重的创伤，此刻的他，已经没有一丝一毫的战斗力。
值得庆幸的是，他在最后时刻，指挥了两名赤猴死死地护在自己身边。
随着时间一分一秒地流逝，战场上的局势愈发紧张。
异族的士兵们一个接一个地倒下，他们的身体横七竖八地遍布在战场上，鲜血汇聚成了一条条血河，缓缓流淌。
人族将士们也伤亡惨重，原本浩浩荡荡的队伍如今只剩下寥寥无几的大猫小猫两三只，疲惫不堪地坚守着阵地。
唯有围住白明的地方，还有上百名将士在苦苦支撑。
就在最后一名保护白明的赤猴倒下时，山浮如同一道黑色的闪电，终于赶到了战场。
“大人！”山浮一声怒吼，那声音如雷鸣般响彻战场。
他挥舞着拳头，如同一颗炮弹般轰飞了张珂，随后飞速来到白明身边。
“大人！还好吧？”山浮满脸担忧地望着白明，他的声音微微颤抖，眼神中透露出一丝关切与紧张。
白明见状，先是微微恍惚了一下，他怎么也没想到，在这生死攸关的时刻，竟然是山浮救了自己。
然而，战场情势危急，容不得他多想。
在山浮轰飞张珂后，虽然周围的人族将士们纷纷撤到张珂身边，但他们那虎视眈眈的眼神却表明，他们绝不会轻易放过这个机会。
“噗！”一阵吐血声传来，只见张珂面色灰白，如同一具失去生机的木偶般倒了下去。
白明见状，眼中闪过一丝惊喜，但看到再次准备围拢过来的人族将士们，他的心中又不禁有些慌乱。
“走！”白明用尽全身的力气吼出这一句话，随后便再也支撑不住，眼前一黑，昏迷了过去。
山浮深深地望了一眼倒下的张珂，心中五味杂陈。
但他此刻无暇多想，当即抱起白明，朝着远处飞奔而去。
他的身影如同一道黑色的流光，迅速消失在战场的硝烟之中。
而剩下的人族玩家们，早已知道张珂的谋划。
他们望着离去的山浮，随后转身朝着树林的方向有序地撤离，只留下一片狼藉、满是血腥与硝烟的战场。

第233章 入口异状，愤怒之火
驻扎地入口处，太姚神色凝重，微微皱起的眉头仿佛能夹死一只苍蝇。
她的目光紧紧盯着那依然毫无动静的洞口，时间一分一秒地过去，她终于按捺不住心中的焦急。
“传我命令，各宗天骄以宗门为单位，布置剑阵，缓步朝洞口前进！”太姚的声音清脆而坚定。
命令一下，各宗天骄们顿时紧张起来。
他们小心翼翼地朝着入口挪动脚步，每一步都显得那么谨慎。
“没有力量还真心没有底气，现在我感觉腿肚子直打哆嗦！”一名天骄声音颤抖地说道，他的脸色苍白如纸，额头上豆大的汗珠不停地滚落，眼神中透露出深深的恐惧。
“瞧你那没出息的样子，又不是真死！”旁边一名较为镇定的天骄不屑地回应道，可尽管他嘴上逞强，身体却也不自觉地微微颤抖。
“那也怕呀！你没感觉这身体的疼痛感跟现实没什么区别吗？”另一名天骄附和着，声音中带着一丝哭腔。
“哼！我辈修士何惧死亡，更何况是假死，你们真是给宗门丢脸！”一名自视甚高的天骄呵斥道，可他的腿肚子却不听话地抖动着，出卖了他内心的恐惧。
“你牛逼你上啊！你腿肚子抖什么？”有人立刻反驳，现场顿时陷入一片混乱的争吵之中。
“够了！”各宗长老们总算是忍不住了，他们的脸上写满了惭愧与尴尬。
长老们一脸谦卑地看着太姚和太芸，齐声说道：“太姚、太芸大人请恕罪，我们各宗年轻辈弟子均是没经历过异族之劫的人，平时仙源大陆又太过平和，所以对于这种情况比较陌生，还请两位大人莫要责怪他们！”
“无妨！这次战斗正好练练他们，我相信经此一战，他们不说脱胎换骨，也绝对会成长一番，待到日后多次进入此地，定能有一番作为！”太姚轻声安慰道。
一旁的太芸则是撇了撇嘴，眼神中满是不屑。
她上下打量着这些各宗天骄，心中暗自觉得这么多宗门的弟子加起来也不如太寻仙宗一宗的弟子，更何况还有比太寻仙宗更加厉害的虚神殿。
在她眼中，这些人不过是些胆小怕事的乌合之众。
“好了！磨磨唧唧的，再不动手师兄都来了！”太芸不耐烦地挥了挥手，完全没有顾及各宗长老那难堪的脸色。
“给我攻进去！在畏畏缩缩的我就让你们整个宗门离开虚神殿！”
太芸话音刚落，长老们立刻变了脸色。
他们迅速拿出自己几十米的大砍刀，高声呵斥道：“给我冲，再站着不动，回宗就把你们废了！”
各宗天骄们知道再也无法逃避，他们咬了咬牙，硬着头皮立即行动起来。
虽然纯属赶鸭子上架，但他们还是鼓起勇气冲进了洞口处。
“这！”刚一进入洞口，众人顿时被眼前的景象惊呆了。
只见洞口处密密麻麻地堆满了本土人族的尸体，那些尸体层层叠叠，数量堆积如山，完全挡住了进出通道。
其中不乏许多老人和小孩，他们的面容扭曲，仿佛在临死前遭受了巨大的痛苦与恐惧。
原本畏畏缩缩的各宗天骄看到眼前一幕，眼睛瞬间红了起来。
他们自小在平和的仙源大陆长大，从未经历过异族之乱，也从来没有看到过如此惨绝人寰的情景。
初见这尸山，众人的第一反应是反胃，胃酸在胃里翻江倒海，差点就要吐出来。
但紧接着，第二反应则是愤怒，那是一种痛到极致的愤怒。
看着孩童和妇女那惊恐的眼神，他们的脑海中不由自主地浮现出一幅幅残忍的画面，他们很难不去想象这些无辜的人们在生前经历了怎样的折磨与苦难。
“混蛋！这些异族该死！”一名天骄愤怒地吼道，他的声音因为愤怒而变得沙哑，双手紧紧握着武器，指关节泛白。
“死死死！”众人纷纷响应，原本腿肚子打颤的他们终于在尸山的刺激下消除了恐惧，取而代之的是无尽的愤怒。
一旁的太芸眼神中也充满了杀意，她本就不是一个循规蹈矩、听话温顺的人。
为了师尊，她曾在战场上屠灭了不少异族，双手沾满了鲜血。
但是她也有自己坚守的原则，那就是绝不杀害妇女和孩童。
此地的场景，就连她这见惯了杀戮的人也被深深刺激得不行，心中的怒火如火山般喷发。
“将他们的尸体搬下来好好安葬，至少不能这样烂在这！”太姚轻轻地叹息了一声，声音中充满了悲哀与无奈。
各宗天骄们默默地上前，他们不再像之前一样窃窃私语、吵吵闹闹，此刻均是陷入了沉重的沉默之中。
他们的动作轻柔而庄重，仿佛在对待世间最珍贵的宝物，小心翼翼地搬运着每一具尸体。
门外原本紧张排阵的各宗弟子们，看见里面默默地传出来的尸体，心中一阵疑惑。
直到大量的尸体被运出，洞外也瞬间沉默了下来。所有人都被这惨烈的景象震撼住了，空气中弥漫着一股压抑的悲伤气息。
时间流逝，一座座深坑在众人的努力下逐渐成型，众人齐心协力，手中的工具不停地挥舞着，泥土被一锹锹地挖出。
等到洞内再也没有尸体后，门外的众人这才默默地将尸体往坑洞中运输。
“进洞！是人族就跟我一起上！我要让他们血债血偿！”太芸还是没能忍住心中的怒火，她猛地一挥手，带着洞中的天骄们立即如猛虎般冲进了洞内。
太姚见状，想要阻拦却又觉得不妥。
她深知太芸的性格，一旦决定的事情就很难改变。
于是，她只能无奈地放任太芸深入。
而此时，因为运送尸体耽误了一些时间，太寻众人也终于来到了此地。
他们一路走来，原本士气高昂，但当看到一座座尸坑中的尸骸时，太寻带来的队伍瞬间陷入了沉默。
每个人的脸上都写满了震惊与悲痛，他们无法想象这里曾经发生了怎样的悲剧。
“谁能解释解释！”太寻上前一步，他的脸色阴沉得仿佛能滴出水来，满脸寒霜地说道。
原本在洞内的太姚，看见孤军深入的太芸正准备带人支援。
听见太寻的声音后，她也是立即停下了脚步。
“师兄！”太姚来到太寻身边，恭敬地拱了拱手，随后立即将自己到这的所见所闻简单叙述了一遍。
她的语速很快，尽量将事情的经过完整地告诉太寻。
“师兄！我要带人进去支援下师妹，不然我怕她会有危险！”太姚焦急地说道。
“好！”太寻闷声回应道。
他的心中虽然担忧，但也知道此刻不能退缩。
太姚得到许可后，立即带着剩余的各宗天骄向着洞内赶去。
他们的脚步匆匆，身影很快消失在洞口的黑暗之中。

第234章 推测，太芸与太姚的危机
太姚进洞之后，太寻也没有丝毫懈怠。
他站在原地，眉头紧锁，陷入了深深的沉思之中。
在他看来，异族做出如此令人发指、天怒人怨的事情，绝非偶然。
这显然充分说明他们早已敏锐地发现了太寻等人的踪迹，而此刻弄出这尸墙，其目的昭然若揭，无疑是想蓄意激怒他们，让他们在盛怒之下失去理智，从而陷入异族精心设计的陷阱之中。
然而，太寻并没有阻拦太姚和太芸的行动。
毕竟，此次战斗最为重要的目标之一还是练兵。
如今这种危急且充满挑战的情况，其实才是最能锤炼各宗天骄的时候。
正所谓“玉不琢，不成器”，唯有经历真正的战火洗礼与生死考验，他们才能在磨难中迅速成长，脱胎换骨，成为人族未来的中流砥柱。
太寻微微眯起双眼，目光落在那些正在填坑的众人身上。
他的脑海中飞速运转，努力回想灵旭之前给出的洞中平面图。
此刻必须要从这平面图中仔细推测出异族有可能设伏的地方，才能提前做好应对之策，避免陷入被动。
可是，根据灵旭所提供的地形图来看，山洞中的地形颇为奇特。
除了入口处具备一些设伏的条件之外，其余的洞穴大多是地势开阔之处，一眼望去几乎没有任何隐蔽的角落或者狭窄的通道能够用来设置埋伏。
除非……太寻的脑海中突然闪过一个念头，这个念头让他的脸色瞬间变得凝重起来。
想到这里，太寻立刻在脑海中开始推演地下洞穴各个串联口的情况。
这一番推演下来，他自己都被吓了一跳。
原来，各个洞穴串联之处虽然地面相对平坦，但洞穴的上空却距离地面极近，仅仅堪堪只有一个成年人的身高罢了。
而每个串联口延伸出去，均能够到达上方的一个地下湖。
这个地下湖的面积广袤无垠，其水量之丰富至少填满整个洞穴都不成问题。
更为惊人的是，地下湖四周的面积几乎与整个山脉相互联通，这也就意味着异族如果全部转移到上方，在这片广阔的区域内自由行动，完全没有任何阻碍与问题。
“糟了！太姚、太芸危险了！”太寻心中暗叫不好，如果异族真的在上方设伏，以她们的冒进性格，恐怕会遭遇巨大的危机。
太寻不敢有丝毫耽搁，立即招来本宗的几名得力弟子。
他神色凝重地将一张纸递到弟子们手中，郑重其事地说道：“你们几个，立即前往洞穴中将太姚和太芸两位老祖带出来。如果她们不同意，就将这张纸交给她们。这上面记录着极为重要的信息，关乎她们的生死安危。”
几位弟子深知事情的严重性，他们毫不犹豫地立即接过太寻手中的纸，随后匆匆向太寻告辞。
他们的身影如离弦之箭般迅速朝着洞穴入口飞奔而去。
而此时，太芸已经来到了洞穴中的第一个串联口。
刚刚经过一个村落，里面的本土人族已经全部惨遭杀害，死绝了。
然而，令人奇怪的是，其中并没有发现任何异族的踪迹。
太芸心中充满了疑惑与愤怒，她绝不相信异族会就这样凭空消失。
于是，她只能继续坚定地向前探索，期望能够发现一些蛛丝马迹。
与此同时，太姚也在迅速地拉近与太芸的距离。
她与太芸不同，并不需要花费精力去搜寻异族的踪迹，她唯一的任务就是尽快找到太芸。
毕竟太芸性格冲动，容易莽撞行事，稍有不慎就可能陷入万劫不复之地。
“哼！小老鼠们，不要让我找到你们，不然我要你们知道我的厉害！”太芸一边骂骂咧咧地走着，一边仔细地四处寻找。
没过多久，她就顺利地穿过了第一个串联口，抵达了第二座村落。
“给我好好找找，看看是否能探查出异族往哪个方向走了！”一到达村落，太芸便立即吩咐各宗的追踪好手前去探查。
这些追踪好手们都是各宗精心培养的精英弟子，他们在追踪之术上颇有造诣。
然而，这座村落的面积并不大，没过多久，刚刚出去探查的众人便迅速返回到太芸身边。
他们的脸上均带着无奈的神情，其中一人上前向太芸汇报道：“太芸大人，此处的踪迹也被异族清理得干干净净，其中并没有任何有价值的线索。”
太芸听闻此言，眉头紧紧皱起，心中的疑惑愈发浓烈。
她隐隐约约感觉到此事透着一股不同寻常的蹊跷，但刚刚在洞口看到的那惨绝人寰的场景深深地刺激了她，让她的心中充满了怒火。
因此，虽然心中略有疑惑，可她并没有静下心来仔细思考其中的缘由，只是下意识地再次下达命令：“继续前进！”
“等等！”就在这时，太姚终于带着人赶到了。
她看着太芸，一脸无奈地抱怨道：“你这冲动的性格什么时候能改改，这样横冲直撞的也不怕遇到埋伏！你难道不知道这洞穴之中处处充满危险吗？”
太姚的语气中虽然带着责备，但眼神中却透露出对太芸的关切与担忧。
原本满腔怒火的太芸听到太姚的话，心中的火气顿时被压下去不少。
她强忍着内心的怒气，尴尬地笑了笑，“师姐，我这不是太愤怒了嘛，你看看这些异族干的事，真是一点下限都没有！”
太姚伸出手指，轻轻地点了点太芸的额头，嗔怪道：“就你厉害是吧！也不想想近些年你闯了多少祸，哪次不是太寻师兄帮你解决的。你总是这样莽撞行事，迟早会吃亏。”
太芸听到太姚的话，心中的怒气直接降到了低点。
她像个做错事的孩子一般，垂头丧气地看着太姚，低声说道：“那师姐说说该如何办！我知道错了，这次我都听你的。”
太姚见状，轻轻地叹了口气，她抬起手，温柔地摸了摸太芸柔顺的长发，“我们还是谨慎前行吧！师兄已经到了，就算遇到埋伏，师兄也能及时救援。我们现在不能再盲目冲动了，必须要小心谨慎，步步为营。”
“行吧！一切听师姐的！”太芸抬起头，面露乖巧之色。
而此时，太寻派出的人刚刚进入洞口。

第235章 紧急撤离
“白雄大人！”一名面容奇异、脸上长着许多双眼睛的异族，身形颤抖着单膝跪地，毕恭毕敬地向身前的白雄禀报道，“又有两个人族进入洞穴！”
白雄眉头微微一蹙，眼中闪过一丝疑惑，沉声问道：“嗯？其余人没进去吗？”
那异族赶忙回应：“暂时没有！估计还在休整！”
“那你下去继续监视，一旦人族全部进入第二个入口，立即通知我！”白雄大手重重地拍在身旁的巨石上，那巨石竟被拍出一个浅浅的手印，可见其心中的重视程度。
“是！”异族领命，如鬼魅般迅速退下，很快消失在黑暗之中。
白雄转过身，目光落在不远处那个正坐在地上、百无聊赖地把玩着石头的白黎身上。
刹那间，他脑袋上的青筋不受控制地突突直冒。
“白黎，你就不能干点正事吗？你玩个破石头都能玩几天！”白雄终于忍不住，对着白黎破口大骂起来。
“嗯？”白黎仿若未闻，只是不明所以地抬起头，眼神空洞地看了白雄一眼，随后又低下头，继续沉浸在自己与石头的无聊“游戏”里。
白雄见状，无奈地长叹一声，深知劝诫也是徒劳，便不再去管这个无可救药的家伙。
他默默起身，踱步来到地下河边。
只见河边排列着十几个洞口，多数已然基本打通，只差最后一截关键部位。
他心中清楚，一旦这最后一截打通，汹涌的洪水便会如脱缰的野马，瞬间淹没整个地下洞穴，届时人族若还身处其中，定将插翅难逃。
与此同时，太芸和太姚一路小心翼翼、走走停停，终于抵达了第三个入口处。
这个入口相较于之前的几个，显得高大了不少。
太姚抬眼望去，神色凝重地解释道：“根据师兄所言，第三个入口后基本是本土人族种植地下种植物的地方，这里的地形最为开阔，视野极佳，按常理来说，基本不会有异族在此设伏，所以我们可以迅速地朝第四个入口前进，尽量节省时间。”
“行！师姐！我们赶快进去！”太芸心急如焚，一路走来都未能发现异族的踪影，满腔的怒火和无处施展的力量憋得她难受，只想快点揪出那些可恶的异族，痛痛快快地大战一场。
“好！”太姚也没再多想，深知此刻时间紧迫，当即发布指令，让众人加快脚步，向着前方全速进发。
而此时，太寻派来的人距离她们仅剩一个入口节点的距离，正马不停蹄地赶来。
没过多久，太姚等人便匆匆来到了第四个入口。
众人刚踏入，后方隐隐约约便能瞧见不少错落有致的房屋。
太芸二话不说，心急之下拔腿就要往里冲。
刚一进去，入眼便是街道上随处可见的凌乱衣物，还有那密密麻麻、触目惊心布满整个街道的血污，刺鼻的血腥味扑面而来，令人几欲作呕。
太芸见状，太阳穴处的青筋疯狂跳动，双手紧紧握拳，关节泛白，眼中的怒火几欲喷薄而出。
太姚随后进入，看到这般杂乱凄惨的场景，神情也不由得一变。
街道上这狼藉一片，充分展示了异族屠杀无辜人族时的惨烈与暴虐，仿佛一幅人间炼狱图在眼前展开。
只是尸体已被异族搬运至洞口，此地只剩这些满地杂物和干涸血污。
“师妹！”太姚眼疾手快，一把拉住即将暴走失控的太芸，同时迅速地观察起四周的环境。
她敏锐地感觉到一股强烈的不安在心头蔓延。
“不对劲！太不对劲了！”原本被拉住的太芸满心不悦，刚要发作，听到太姚的话，瞬间清醒过来，赶紧问道：“怎么了？师姐！”
太姚并未言语，而是猛地抽出腰间长剑，运力一挥，狠狠劈向身旁的一口铁锅。
“叮！”一声清脆又响亮的金属撞击声瞬间传遍了整个空间，余音袅袅。
过了一会，太姚见仍然没有任何东京传来，脸上不由得露出惊惶之色，“怎么会这样！异族跑哪去了？”
这时，太芸也彻底反应过来，神色凝重地说道：“师姐！刚刚最前方的两座小村庄内也没有任何异族，而且所有踪迹都被全部清理掉了，干净得反常。”
“什么！”太姚心头大震，声音不自觉拔高，“那两座小村庄可是常年驻守着整个地下洞穴所有的警备力量，怎么可能毫无踪迹可循？除非异族早已精心设下埋伏，就等着我们自投罗网。”
太姚此刻心急如焚，深知自己这神经大条的师妹在这危机四伏之地，稍有不慎便可能翻船遇险。
“师姐！这怕什么！就算他们设下埋伏，我也能杀他个七零八落！”太芸一脸傲娇，下巴微微扬起，手中武器紧握，跃跃欲试。
看着太芸这副模样，太姚无奈地揉了揉自己的太阳穴。
自从王奇归来后，太芸的心性愈发大胆，虽说不再像以前那般冷冰冰、拒人于千里之外，但这冲动莽撞的性格比起往昔却是有过之而无不及，真真是让人头疼不已。
就在太姚还准备苦口婆心劝说时，一道急促慌乱的声音如利箭般穿透人群，从后方飞速传来。
“两位老祖，传太寻老祖之令，现在立刻撤出地下洞穴！”两名弟子神色焦急，奋力挤过人群，片刻间便来到太姚和太芸身边。
“老祖，这是太寻老祖给两位的东西！”两人不敢有丝毫耽搁，迅速将太寻的信件递到太姚手中。
太姚一把接过信件，目光急切地飞速扫视起来，一行行字迹映入眼帘，脸色却愈发难看。
太芸满心好奇，看着太姚骤变的脸色，忍不住发问：“师姐！师兄写了什么，为什么你脸色这么难看！”
太姚顾不上解释，一把拉住太芸，疾步来到第四入口处。
她仰头望去，只见洞顶之上，好几个粗大的洞口豁然出现在眼前，洞口边缘的土石颜色还十分新鲜，显然是新近挖掘而成。
“走！立即离开这！”太姚心急如焚，不等太芸有所反应，拽着她的胳膊就往外狂奔。
身后不明所以的各宗天骄见状，虽满心疑惑，但出于对两位老祖的信任，也是毫不犹豫地紧跟两人的步伐，夺命奔逃。

第236章 异族动手
刚过第三入口，白雄便得到了人族紧急撤离的消息，顿时呆立当场。
“为什么会这样？难道人族看破了我们的计谋？”白雄满脸惊愕，简直不敢相信自己的耳朵。
这可是白明精心策划、从未失手过的埋伏之计，怎会如此轻易被人族察觉？
他却不知，此刻白明在战场中已被张珂打败。
此时，白雄不敢再有丝毫犹豫，深知机不可失，失不再来。
他身形一闪，如一阵白色旋风般瞬间来到地下河边，声嘶力竭地怒吼道：“动手！给我淹死他们！”
异族们早已严阵以待，听到命令，立刻来到早已准备好的巨型铁锤边上。
众人齐心协力，用力剪掉连接巨锤的绳索。
“轰！”一声巨响，仿佛平地惊雷，紧接着两声、三声……
“轰隆隆隆隆！”一阵震耳欲聋、河水澎湃汹涌的声音瞬间传来，大水顺着四周的通道以排山倒海之势朝着下方汹涌而去，所到之处，一切皆被无情吞噬。
此时，太姚和太芸已跑到第一个村落，而队伍尾端却还在第二个村落附近。
众人此刻都在争分夺秒地往外奔去。
然而，那夺命的洪水距离他们头顶已然近在咫尺。
“轰轰轰！”那愈发逼近的轰鸣声，如同一记记重锤，狠狠敲击在众人的心头，众人的心脏也不由自主地跟着这恐怖的轰鸣声剧烈跳动，仿佛要冲破胸膛。
“快快快！”太姚心急如焚，不停地大声催促着众人，声音都因为焦急而变得嘶哑。
不过多时，太姚凭借着敏捷的身手，第一个成功跨过第一个入口。
就在接近一半的人奋力跨过第一入口时，头顶那原本看似平静的窟窿，毫无征兆地突然冲出巨大的水流。
还未来得及逃出来的人瞬间被这股强大无比的洪流席卷，如脆弱的蝼蚁般倒退回洞穴深处。
尽管他们拼尽全身力气挣扎，然而，在这拥有着排山倒海之力的水流冲击面前，他们的力量显得如此渺小、微不足道，根本无力抵挡。
仅仅片刻之间，身后的众人就被水流无情地冲得消失不见，生死未卜。
而太姚等人则是被水流顺势推送，幸运地被送出了洞口。
“师妹，没事吧！”太寻早已在洞口焦急地等候，见太姚等人被冲出，立刻紧张地上前，一脸关切地仔细打量着太姚和太芸。
太姚晃了晃脑袋，试图让自己清醒一些。
她只觉一阵头晕目眩，眼前的景象都在微微晃动。
片刻后，她才勉强站稳身子，表示自己并无大碍。
而太芸则静静地坐在地上，一动不动，宛如一尊失魂落魄的雕像。
她双眼无神地望着洞口处不停涌出的洪流，眼神空洞。
太姚见状，无奈地长叹一口气，轻轻蹲下身子，温柔地摸了摸太芸的头，轻声说道：“师妹！起来吧！”
太芸这才像是突然被唤醒，缓缓有了反应。
她的脸上写满了失落与自责，眼睛通红，泪水在眼眶中打转，望着太姚，声音哽咽地说道：“师姐！我是不是很没用？以前我无法为师尊报仇，如今我更是没能力为惨死的族人复仇，还因为我的指挥失误，导致这么多人无辜丧命。”
听着太芸的哭诉，太姚心中一阵酸楚。
她赶紧蹲下，紧紧抱住太芸，轻声安慰道：“师妹，没事的，这都怪那些异族太过狡猾阴险，怎能怪你呢？更何况，他们也不会真的死去，他们会回到师尊那里重新复活，不要太过自责了。”
太芸闻言，这才稍稍止住了哭泣。
她的目光依然直勾勾地望着那些死里逃生的众人，眼中的内疚与痛苦怎么也无法消散。
太寻在一旁静静地看着这一幕，此刻言语的安慰是如此苍白无力。
他也希望经此一役，太芸能够真正地吸取教训，彻底成长起来，不再如此冲动莽撞，意气用事。
此时，地下河边。
“白雄大人，人族跑出去了一半，而且外面的人数更多，现在我们该如何是好！”一名异族将领满脸焦急地向白雄汇报道。
白雄听闻此言，脸色瞬间变得极为难看，阴沉得仿佛能滴出水来。
他怎么也想不通，如此天衣无缝、精心策划的计划，居然会被人族如此轻易地识破。
“这肯定是巧合，对！肯定是巧合！”白雄在心中不停地自我安慰，试图让自己镇定下来。
“传我命令，全军出击！我要让人族全部葬送在这！”白雄强作镇定，高声下令。
“好啊！终于可以动手了！”一旁的白黎听到命令，兴奋地扔掉手中的石头，一脸狂热地站起身来。
那眼神中闪烁着嗜血的光芒，仿佛一头即将出笼的野兽，迫不及待地要扑向猎物。
白雄白了白黎一眼，心中暗自叹息。
他们的人数本就不多，相较于外面的人族而言，简直是少得可怜。
但他心中也有一丝底气，因为白明就驻扎在不远处的裂谷之中。
如今接到白明派奴一送来的消息已经过去不少时间了，按道理白明也应该赶到了，估计此刻正隐匿在某个角落默默观察着局势。
想到这，白雄也不再压抑自己内心的战意，大声吼道：“走！就让这些低贱的人族知道我白猴一族是他们惹不起的存在。”
说完，白雄一马当先，率先冲在前面，带领着兴奋不已的异族朝着洞外大步走去。
不多时，白雄等人便借助早就挖好的秘密隧道，迅速来到山腰处。
“什么人！”突然，一阵充满警惕的大吼声传来，打破了此处的宁静。
白雄迅速转身朝后看去，嘴角微微上扬，露出一丝不屑的笑容：“哟呵！人族居然在这还安排了人！”
白雄脸上露出残忍狰狞的笑容，“既然如此，先送你们下地狱！”

第237章 萧景河到来，厮杀开始
还没等白雄动手，身边一道白影如鬼魅般迅速掠过前方上百名人族。
“噗呲！”一声令人胆寒的血流喷涌之声瞬间传来，那声音在寂静的山腰中显得格外刺耳。
刚刚还警惕地望着白雄等人的人族，纷纷捂着脖子，脸上露出惊恐痛苦的表情后倒在地上，鲜血迅速在地上蔓延开来，形成一片刺目的血泊。
白雄心有余悸地摸了摸自己的脖子，心中暗自庆幸。
“不愧是注射了赤猴血脉的白黎，这出手确实不一般，就算是我，也很有可能被他瞬间秒杀。只是这血脉虽然赋予了他强大的力量，却也损伤了他的脑子，真是可惜。”
想到这，白雄无奈地摇摇头，眼神中流露出一丝惋惜。
就在白雄还在暗自感叹时，一股苍凉雄浑的号角声远远传来。
白雄还没来得及反应，四周瞬间涌现出大量的人族，他们如潮水般从四面八方围涌而来，将白雄等人困在中间。
白雄看了眼仍未从洞中完全走出的异族，心中清楚，此刻已不能再等。
“给我杀！一路杀到地方主营！”白雄仰天长啸，声音响彻云霄，远远地传了出去。
他这也是为了提醒白明，自己这边已经开始动手了，期望白明能够及时赶来支援。
可惜，他怎么也不会料到，山浮早已带着白明朝着白猴一族的族地匆匆跑去，而他这一贸然进攻的决定，最终会让自己彻底陷入绝境，甚至可能永远地留在这。
就在白雄等人满怀兴奋与杀意，急匆匆地朝着山下赶去之时，萧景河一路马不停蹄，也终于紧赶慢赶地到达了此地。
“这家伙，居然搞出这么大的事，还真不愧是师尊看重的人！”太寻望着萧景河，眼中满是感慨，由衷地赞叹道。
“是啊！你别说，当时他这计划把我也吓了一跳，只不过这前提还得是能复活，不然也没有太大的意义。”萧景河微微点头，脸上带着一丝苦笑，做出了颇为中肯的评价。
“他倒是比我适合在这世界指挥！”太寻喃喃自语，不由得陷入了深深的思考之中。
他心中暗自思忖，或许这一情况值得与师尊好好提及。
“报！”突然，一位士兵神色慌张地闯入，单膝跪地，毕恭毕敬地在太寻面前说道：“大人！有一批为数不少的异族已经杀向这里，为首之人身形极为诡异，速度奇快无比，兄弟们都拼尽全力，却根本拦不住他！”
“嗯！知道了！你先下去吧！”太寻面色平静，眼神中却透着一丝凝重，轻声说道。
随后，太寻扭头望向萧景河，缓缓说道：“看来我们没时间交流了，至少得等将来犯的异族消灭干净再说。”
萧景河拱手行礼，示意自己愿在帐前听候差遣，随后像是突然想起什么重要之事，赶忙说道：“异族中有一种浑身赤色的猴子，他们行动速度堪比瞬移，极为难缠，你要多注意一下。不过，好在他们并没有多少灵智，只要我们策略得当，还是挺好对付的。”
太寻点头表示自己已然明白，当下毫不犹豫地拿出散音铃。
“叮~”一阵清脆悦耳却又带着威严的铃声瞬间如涟漪般向四处飘散而去。
原本席地而坐、正在休憩的众人听到铃声，立刻如弹簧般起身，迅速整理好装备，严阵以待起来。
“分成四队，呈紧密阵型，盾手在外严防死守！”太寻当机立断，立即开始有条不紊地安排战术。
他的声音通过散音铃清晰地传播到每一个人的耳中，众人闻令而动，迅速行动起来。
“敌方有一名移动速度非常快的敌人，你们要抓住一切机会，一定要将其困在大阵中，不然会对我们产生极大的威胁。”太寻的声音再次响起，语气中带着不容置疑的坚决。
原本静立的众人立刻开始熟练地变阵，他们配合默契，训练有素。
不多时，四个整齐而又坚固的四四方方阵型便如同一座座钢铁堡垒般，完全呈现在太寻眼前。
至于刚刚才缓过神来的太芸和太姚，她们深知此刻这些魂不守舍的宗门天骄已不适合再参与正面战斗，于是当机立断，立即将他们带离了现场。
此刻，这些天骄们只能被当作预备役来使用，或许在关键时刻，他们能发挥出意想不到的大作用。
“来了！”太寻敏锐地听到了远处传来的阵阵惨叫声，那声音凄惨而绝望，令人毛骨悚然。
他心中一紧，立刻警惕起来，全身的肌肉紧绷，如同一头即将扑向猎物的猎豹。
太芸此时突然从后方如一阵疾风般跑了上来，她的双眼死死地盯着远方，眼神中燃烧着愤怒与仇恨的火焰。
太寻原本还想叫太芸退回去，可当看到太芸眼中密布的血丝以及那决绝的神情时，他知道此刻劝阻已是徒劳无功。
太芸的心中充满了对异族的仇恨，她绝不会在此时退缩半步。
没过多久，一道刺目的白光如闪电般从众人眼前一闪而过。
紧接着，只听一声巨响，刚刚还紧密无比的队形，瞬间像是被某种恐怖的东西猛烈撞击了一下。
阵型中间凹下去一大截，仿佛被一只无形的大手狠狠地捶打了进去，而尾部又凸出去一截，整个阵型变得混乱不堪，七零八落。
如此多人组成的坚固阵型，居然会被直接撞得变形，可想而知这冲撞的力量究竟有多强大。
当烟雾渐渐散去，众人这才总算看清眼前的情形。只见一只头顶竖着一撮呆毛的白猴面无表情地站在那里，它的眼神冰冷而空洞，仿佛没有任何情感。
而它的前方，则是已经破碎了一截的盾墙。
那盾墙原本坚不可摧，此刻却如脆弱的蛋壳般被轻易击碎。
前方持盾的士兵们更是惨不忍睹，他们早已在这恐怖的一下撞击中连人带盾被撞得四分五裂，肢体残骸散落一地，鲜血如喷泉般四处飞溅，染红了周围的土地。
太寻见状，不禁倒吸了一口凉气，心中涌起一股深深的寒意。就连一旁如疯魔般的太芸也不由得瞳孔微微收缩，脸上露出一丝震惊与忌惮的神情。
“你确定这只是初始肉体力量造成的结果？”太寻一脸懵逼地看着萧景河，声音中带着一丝难以置信。
他怎么也不敢相信，仅仅是异族的初始肉体力量，就能造成如此恐怖的破坏。
萧景河脸色同样难看至极，他无奈地摇头叹息道：“我们那边并没有发生这种情况，不然张珂的计划可能会出现极大的变数。这白猴的力量远超我们的想象，看来我们必须重新调整策略，小心应对。”
太寻这时稍微回过神来，他深吸一口气，努力让自己镇定下来，“既然如此，那就将这怪物彻底留下，凭借我们手中的力量，这应该不难。”
说完，看着还继续呆立在原地的白黎，太寻立即发布指令：“展开阵型，不要给他冲刺的机会，现在立刻将他给我围起来！”
这句话立即惊醒了四周的将士们，他们迅速从震惊中恢复过来，毫不犹豫地展开阵型，如潮水般围拢了过去。
而此时，白雄才带着人姗姗来迟。
他远远地看到刚刚被围进去的白黎，心中一急，顿时怒吼一声：“杀！”
刹那间，厮杀正式开始。

第238章 合击阵法，焦急的白雄
与张珂作战时的步步为营截然不同，太寻骨子里流淌的血液始终沸腾着进攻的热望，他钟情于主动出击，以凌厉的攻势将敌人彻底碾碎。
此刻，既然白黎已然深陷包围圈，太寻毫不犹豫地抓住战机，猛地大吼一声：“转阵，换刀剑，四人一组，剿灭他们！”
或许其他宗门的弟子只是在来时的路途上匆匆熟悉了一下太寻擅用的阵法，尚未能完美契合他的严苛要求，但太寻仙宗的将士们则全然不同。
长久以来，他们在仙源大陆的最前沿与异族浴血奋战，毫不夸张地说，这片大陆绵延许久的和平，皆是他们用手中利刃、以无数鲜血与性命拼杀出来的。
尽管如今他们还未完全适应这具全新的身躯，相较于虚神殿的精锐而言，实力或许稍逊一筹，然而论及对阵法的熟练度，那绝对是旁人远远难以企及的巅峰水准。
刹那间，战场上人影交错，如鬼魅般穿梭。
刀光似闪电，剑影如繁星，二者相互交织，乱舞成一片致命的光影风暴。
大刀挥舞起来大开大合，势大力沉，每一击都带着排山倒海的气势，仿若能劈开苍穹；长剑则灵动鬼魅，夺命连环刺如毒蛇吐信，寒光闪烁间直取要害。
如此刚柔并济的配合，即便白雄带出的这批手下几乎汇聚了整个异族的精锐力量，亦是难以抵挡。
这些异族精锐，单论力量，估计能与以强悍体魄着称的熔炉一族相媲美。
可无奈他们本就灵智不高，面对太寻这精妙复杂的刀剑双阵，脑海中一片混沌，绞尽脑汁也没想出应对之策，只能在阵中茫然失措，被动挨打。
不多时，战场上已是一片惨烈景象，大片的异族直接被无情绞杀，鲜血四溅，残肢断臂横飞。
仅有寥寥数个异族在临死前拼死反击，凭借着本能的凶悍，带走了一些人族将士的性命，但这不过是杯水车薪，丝毫无法扭转战局。
太寻站在远处，目睹这一切，嘴角微微上扬，露出满意的笑容。
身旁的萧景河却瞪大了双眼，满脸惊愕，仿若看到了什么不可思议之事。
他委实想不到，在他们眼中如此强大、近乎不可战胜的异族，竟会这般轻易地被太寻的一个小小合击阵法所制。
“难怪殿主选择太寻为帅，比起我们，他确实强得多。”萧景河情不自禁地发出由衷感慨，心中对太寻的钦佩之意油然而生。
战场上，白雄望着这一边倒的战局，简直不敢相信自己的眼睛。
他亲手挑选、拉出来的这批手下，平日里不说战无不胜，即便对上以坚韧着称的烘炉一族，亦是胜多输少。
可如今，居然被人族如此碾压，毫无还手之力！
“白明！对了！白明去哪了？为何还没出现！”白雄心急如焚，内心急躁地呐喊着。
他深知，此刻唯有白明赶来支援，或许才有扭转乾坤的一线生机。
他猛地顺手一棍挥出，棍风呼啸，如黑色的闪电，瞬间击退了刚刚冲上来的四人组。
紧接着，他再次将手中长棍高高挥舞起来，长棍在他手中仿若蛟龙出海，气势如虹。
但凡靠近他的人族将士，皆在这凌厉棍法下瞬间丧命，毫无招架之力。
“不应该啊！这些人族强度并不高啊！”白雄看着那些沾着就死、碰着就亡的人族将士，满心疑惑，实在想不明白自己的手下为何如此脆弱，仿若纸糊的一般，不堪一击。
“等等！合击阵法！”突然，白雄脑海中灵光一闪，挥舞长棍之时，抽空仔细观察了一下人族每个小队的作战方式。
这一看，令他心头大震。
“还真是合击阵法！”白雄眼中满是不敢置信的神情。
在异族之中，若说白猴一族是以精妙绝伦的棍法排名第二，那巨人一族便是凭借无懈可击的防御反击合击阵法而威名远扬。
这种阵法的威名之盛，就连那排名第一的修罗一族，面对时也不愿轻易正面冲锋，忌惮不已。
如今，人族居然能施展出如此阵法，怪不得自己的手下会这般轻易地被解决，毫无还手之力。
白雄心中满是不甘，他深知自己的手下并无他这般强大的棍法造诣，仅仅是力量较为强大，武器使用还算熟练罢了。
可在这合击阵法面前，这些优势瞬间化为乌有，他们根本没有能力组织起有效的防御，只能如待宰羔羊般任人屠戮。
战场上，刀光剑影愈发密集，仿若一场遮天蔽日的金属风暴。
异族将士们纷纷倒下，除了那些眼观六路、天生警觉的多眼族还在负隅顽抗外，其余种族几乎全军覆没，横七竖八地倒在血泊之中。
“不行！得想办法走！”久久等不到白明的支援，白雄心中萌生了撤退的念头。
他目光扫向战场，落在了在盾墙中横冲直撞的白黎身上。

第239章 暴走的白黎，逃跑的白雄
此刻的白黎，虽暂时无法突破人族的重重包围，但却吸引了大部分人族的注意力。
毕竟，白黎的每一次疯狂冲击，都如同一发炮弹，总能带走一些人族将士的性命，破坏力惊人。
人族这边亦是压力巨大，持续不断地换人持盾，试图抵挡白黎的疯狂进攻。
破碎的巨盾堆积如山，换了一批又一批；就连坚韧无比的长枪，也被白黎硬生生打断了一批又一批。
然而，战力终归有极限，体力亦是如此。
长时间高强度的战斗，让白黎那仿若永动机般的身体也渐渐吃不消了。
只见他的额头渐渐浮现出一丝细密的汗滴，气息也变得急促起来，就连冲锋的速度也悄然下降了些许。
白雄见状，彻底绝了将白黎一起带出去的想法。
他深知，此刻必须趁着自己体力尚未彻底耗尽的时候杀出去，否则一旦陷入绝境，便唯有使用秘药一途。可那秘药的副作用极其恐怖，服用后会使人昏迷一段时间，即便侥幸逃出去，在这危机四伏的战场上，也不一定能保住性命。
不到万不得已，他绝不愿动用。
但白黎却不同，他的脑子本就混沌，行事全凭本能。
白雄深吸一口气，朝着白黎大声吼道：“白黎！体力不行就立即用药，我在外围支援你！”
白黎那简单的大脑根本未曾想过白雄会欺骗自己，更何况此刻能用药继续厮杀，对他而言简直是求之不得。
他兴奋得双眼放光，不等众人反应过来，便迅速从怀中掏出药包，心急之下，竟直接混合着包装一起囫囵吞了下去。
白雄见此情形，不敢有丝毫耽搁，立即展开突围行动。
他心中清楚，白黎吞药之后，那原本就所剩不多的灵智极有可能彻底消散，届时陷入狂暴状态的白黎定会敌我不分，他也可能遭受波及。
他双手紧握长棍，将全身力量灌注其中，瞬间将长棍挥舞到极致。
在未用药的情况下，只见他周身八米范围内瞬间浮现出层层棍影，如同一座高速旋转的棍影堡垒。
那些妄图靠近的人族将士，一旦触及棍影范围，手中武器瞬间被击打得粉碎，身体更是被无情绞杀，刀断人亡。
只是，这般高强度的状态，对体力的消耗堪称恐怖，即便他力量在白猴一族中算得上出类拔萃，也难以持久维持。
就在白雄拼尽全力突围之际，一声仿若来自地狱深渊的长嚎骤然响起，正是白黎。
那声长嚎如雷鸣般震耳欲聋，瞬间打断了原本被白雄吸引的众人目光。
与白明用药后的变化如出一辙，白黎瞬间化作一只浑身冒着滚烫蒸汽的赤猴。
他双眼之中的暴戾之气汹涌澎湃，仿若实质化的黑色火焰，比起刚刚更是强大了数倍不止。
就连太寻这般久经沙场、见惯生死的强者，与他对视一眼，心中也不禁泛起一丝心惊肉跳的感觉。
这时，萧景河也敏锐地察觉到情况不对，可他既未曾亲身经历过狗头一族使用秘药后的狂暴时刻，又没有见识过白明用药后的恐怖场景，一时间竟也说不出个所以然来。
而下方的人族将士里，虽有曾跟着张珂经历过狗头一族狂暴之时的人，可那一切发生得太过突然、短暂，短到他们根本来不及出声提醒，白黎便已然完成了恐怖的转变。
白黎紧握手中长棍，仿若握住了死神的镰刀，高高扬起，狠狠朝着地面轰去。
只听“轰”的一声巨响，仿若平地惊雷，白黎脚下的地面瞬间被炸得四分五裂，土石飞溅。
在众人惊恐的目光注视下，白黎彻底开启了他的血腥猎杀时刻。
棍影！无穷无尽的棍影仿佛汹涌澎湃的黑色潮水，瞬间将整个战场淹没。
那棍影层层叠叠，密不透风，所过之处，一切皆被无情碾碎。
而白黎，恰似一道无法捉摸的红色闪电，早已冲破了人族精心布置的重重封锁。
此刻，他的身影在战场上鬼魅般四处闪现，速度快到极致，留下一道道残像。
整个战场都充斥着他那令人胆寒的身影，众人瞪大双眼，却完全辨别不出哪个才是真正的白黎。
“这！”太寻脸色骤变，心脏猛地一缩，他来不及多想，本能地拉着身旁的太芸往旁边一闪。
二人的身形如疾风般迅速移动，堪堪躲过一道如黑色蟒蛇般呼啸而来的棍影。
太寻惊魂未定，他的内心完全被这漫山遍野、仿若末日降临般的棍影所震惊，脑海中一片空白，只剩无尽的骇然。
“散开！都给我散开！”当太寻看到上千人瞬间被一道如泰山压顶般的棍影砸得灰飞烟灭，血肉横飞，惨不忍睹，他心急如焚，也顾不得此举会不会吸引到白黎的注意力，声嘶力竭地急忙大喊道。
众人听到太寻的呼喊，顿时如梦初醒，毫不犹豫地立即开始分散逃跑。
一时间，战场上人如潮水般向四面八方涌去，乱作一团。
就连一心突围的白雄，此刻也无暇去阻拦人族的逃窜。
此刻的他，自身都难保，同样在拼命躲闪那夺命的棍影。
他瞪大双眼，死死盯着周围如雨点般袭来的棍影，身体如灵动的泥鳅般左躲右闪，不敢有丝毫大意。
心中暗自祈祷千万别被白黎一棍子敲中，若是那般不明不白地死在此处，那可真是死不瞑目，冤屈至极。
不远处，太姚原本只是静静伫立，想着等各宗天骄平复心绪、恢复斗志后再做打算。
然而，眼前这惊心动魄、仿若世界末日的一幕，让她也瞠目结舌，一时竟不知该说些什么。
突然，她的目光如鹰隼般锁定了不远处急速狂奔的白雄，眼眸陡然一亮，仿若发现了稀世珍宝。
“赚取功勋的机会到了，此刻战场局势混乱，正面交锋我们插不上手，但无论如何，一定要将那逃跑的家伙拦下来！”太姚的声音清脆而激昂，瞬间如磁石般吸引了众人的注意。
众人循声望去，看到正朝着这边急速靠近的白雄，眼中原本黯淡的斗志瞬间如被点燃的烽火，熊熊燃烧起来。
那目光中，还饱含着滔天的恨意，毕竟白雄就是这场水淹惨剧的罪魁祸首，众人恨不得将其生吞活剥。
“布盾枪阵，给我拦下他！”太芸反应迅速，玉手一挥，高声下令。
众人闻令而动，立即按照平日里刻苦训练的模样，有条不紊地布置起盾枪阵。
虽说众人对阵法的熟练度尚欠火候，配合也稍显生疏，但此刻众人齐心协力竖起的盾墙加林立的铁枪，依旧牢牢树立在白雄前进的方向，散发着令人胆寒的威慑力。
白雄原本如脱缰野马般快速奔逃的脚步，在看到前方陡然出现的盾枪阵时，瞬间减缓了下来。
他的脸色瞬间阴沉如墨，心中怒火中烧。
“混账！这些家伙不要命了，难道不知道这盾墙极有可能吸引白黎的注意力吗？一旦白黎的攻击转向此处，所有人都得陪葬！”
白雄见状，气得破口大骂，想也不想，猛地调转方向，朝着另一个方向夺命奔逃。
而此时，那闪耀着寒光的盾墙还是无可避免地引起了白黎的注意。
他仿若被挑衅的狂暴巨兽，瞬间锁定目标，一道道铺天盖地、仿若能撕裂苍穹的棍影，裹挟着毁灭一切的气势，朝着盾墙迅猛袭去。

第240章 白雄之死
毁天灭地的棍影仿若汹涌澎湃的黑色风暴，裹挟着无尽的狂暴与毁灭之力，瞬间狠狠拍打在那坚如磐石的盾墙上。
只听“轰”的一声巨响，仿若惊雷炸响，震耳欲聋。
盾墙在这股恐怖力量的冲击下，瞬间如脆弱的琉璃般爆裂开来，碎片四溅，化作致命的暗器。
成片的宗门天骄躲避不及，瞬间惨死在棍影之下，甚至连一声惨叫都来不及喊出。
站在盾墙最后的太姚，眼疾手快，在千钧一发之际，顺势在地上连滚几圈，狼狈不堪却又无比惊险地堪堪躲过那夺命棍影。
她顾不上拍打身上的尘土，心急如焚地立即爬起来，用尽全身力气高声大吼道：“散开！立即散开！把盾牌扔掉！”
然而，各宗天骄们却仿若被施了定身咒一般，呆立原地，一动不动。
他们着实被这仿若末日天灾般的棍影吓懵了，脑海中一片空白，恐惧如冰冷的铁链，紧紧束缚住他们的双腿，让他们无法挪动分毫。
而就在此时，地上一道血红的影子如鬼魅般缓缓爬了起来。
只见那人全身如同白黎一般，冒着浓烈刺鼻、仿若能将空气都灼烧的水蒸气，双眼更是布满血丝，仿若两颗燃烧的血球，狰狞恐怖。
这正是在生死关头，毅然服下秘药的白雄。
只是，从他身上不断滴落、在地上汇聚成小血泊的血液来看，白黎这凌厉狠辣的一招虽然没能直接要了他的命，却也将他重创，打得个半残。
白雄强忍着剧痛，摇了摇脑袋，试图让自己清醒一些。
此刻，他脑海中杀意如汹涌的潮水般狂涌不息，几欲将他的理智吞噬，但好在灵智尚还残存，并未彻底迷失。
他抬眼，瞥见那再一次如黑色闪电般迅猛袭来的棍影，心中一紧，想也不想，咬紧牙关，爆发出惊人的速度朝着远方夺命奔逃。
原本就被狂暴杀戮欲填满大脑的白黎，瞬间被这道突兀挪移的血红身影吸引了全部注意力。
在白黎此刻的眼中，世间万物皆为虚无，唯有“杀”这一个字如闪耀的血芒，深深烙印在灵魂深处，哪怕是白雄，此刻也不过是他待宰的猎物罢了。
看到白雄居然妄图逃跑，白黎眼中的病态疯狂之色愈发浓重，仿若实质化的黑色火焰般跳跃燃烧。
他身形一闪，瞬间截断了白雄的前路。
紧接着，手中长棍高高扬起，冲天而起，刹那间，无数如黑色蟒蛇般的棍影如影随形，铺天盖地地朝着白雄席卷而去。
白雄见状，双眼瞬间血丝密布，几欲滴血。
他双手紧握手中长棍，用尽全身力气猛然向上一挑，试图阻挡这排山倒海的攻势。
他疯狂抖动长棍，棍身在空中幻化成一排模糊的残影，一排棍影当即如离弦之箭般凌空朝白黎袭去。
可是，现实无比残酷。
无论是速度还是力量，白雄相较于白丽而言，都相差甚远。
更何况，此刻白黎占据高位，居高临下地发动进攻，占尽天时地利，这般绝对优势根本不是身负重伤的白雄所能抵挡。
仅仅一瞬间，白雄那看似凌厉的棍影便如泡沫般被直接磨灭，消散于无形。
白雄只觉一股无法抗拒的巨力如泰山压顶般袭来，他那原本魁梧健壮的身躯，瞬间如遭重锤猛击，径直向下矮了一大截，整个人直直砸入地里，扬起一片尘土。
“噗！”白雄大口大口地喷吐着鲜血，那温热腥红的液体如泉涌般从他口中喷出，眼前的视线瞬间被一片浓稠的血红替代。
“白黎！我操你姥姥！”白雄用尽最后一丝力气，声嘶力竭地怒吼一声，彻底爆发了。
此刻，他也全然不顾此时危急的情况，更将白黎的身份抛诸脑后，满心只想着做最后的拼死一搏。
他仿若疯魔一般，猛地从地里冲出，双手疯狂地对着白黎挥舞铁棍，一时间，棍影纷飞。
一瞬间，白黎完全被棍影笼罩其中，血雾瞬间在棍影交织的密网中如烟花般爆发开来，弥漫四周。
“吼！”白黎发出一声仿若来自地狱深渊的怒吼，仿若愤怒的魔神。
他猛地一发力，身形如火箭般冲破了棍影的重重围困，再次出现在众人眼前。
只见他双眼血红，仿若两颗欲滴血的红宝石，身上鲜血不断滴落，整个人仿若从血池中爬出的恶鬼。
“砰！嘣！”两道声音几乎同时传来。
原本与白雄遥遥相望、对峙而立的白黎，瞬间如鬼魅般来到了白雄身后。
只见白雄身前的铁棍毫无征兆地突然一弯，仿若被一股无形的大力掰折。
紧接着，白雄的身体中间直接出现一个拳头大小的贯穿伤口，前后通透，鲜血如注般从中喷涌而出。
而白黎的铁棍上，正不断有鲜血缓缓滴落，在地上汇聚成一滩刺目的血泊。
“咳咳咳！”白雄吃力地转过头，望向那双依旧血红的双眼，嘴角扯出一丝苦笑，艰难地嚅动嘴唇：“真是……后悔让……你服用……秘药，早知道……我就……自己用了……你……”
话还未说完，他的瞳孔瞬间涣散，生机消逝，直挺挺地倒在了地上，扬起一片尘土。

第241章 最后的屠杀
此时，白黎的嘴角同样不断渗透出鲜血，那殷红的液体沿着下巴缓缓滴落，染红了毛发。
只是药效尚未过去，他仿若不知疲倦的杀戮机器，再次将视线转向太寻等人，嘴角微微上扬，再次露出那残忍嗜杀的微笑。
“走！立即走！”太寻见状，心急如焚，立即大吼一声。
随即，他毫不犹豫地拉着太姚，朝着远处发足狂奔。
一时间，场面瞬间陷入极度混乱之中，整个战场仿若沸腾的热锅，全是四处奔跑的人。
白黎仿若一尊被无尽杀戮欲操控的魔神，此刻，他的眼中根本没有那些四处奔逃、惊慌失措的众人，他只是视若无物般随意地挥舞着手中那根夺命的棍棒，在人群中肆意横扫。
每一次棍棒的挥动，带起一阵呼啸的风声，无情地收割着生命。
仅仅是这般毫无章法的乱敲，便有无数人惨叫着倒在他那根染血的铁棍之下，鲜血四溅，残肢横飞，战场上瞬间化作一片修罗炼狱。
太寻一路狂奔，拼尽全力逃出了白黎的攻击范围，他的胸膛剧烈起伏，大口喘着粗气，脸色惨白如纸。
回头望去，看着白黎如入无人之境般随意屠杀着手下的将士，那一张张熟悉的面庞在痛苦中扭曲、消逝，他的心仿若被千万根钢针狠狠刺入，再一次深深感受到了无力。
那股熟悉的无力感如汹涌的潮水般将他彻底淹没，这种感觉的第一次，是在他幼年之时。
那一天，异族如凶狠的恶狼般闯入他的家园，烧杀抢掠，无恶不作。
家人为了护他周全，拼死抵抗，最终全部被异族屠杀殆尽。
小小的他，只能蜷缩在岩石那狭窄阴暗的缝隙里，双手死死捂住嘴巴，不敢发出一丝声响。
哪怕泪水模糊了双眼，哪怕恐惧将他的灵魂都冻结，他也不敢挪动分毫，因为他深知，这是全家人用性命换来的苟活机会。
直到后来，命运的齿轮悄然转动，他幸运地遇见了师尊。
在师尊那宽厚温暖的羽翼庇护下，他努力成长，发誓定要复仇。
第二次，是师尊死讯传来之际。
他满心悲恸与愤怒，一而再、再而三地妄图冲破异族那如铜墙铁壁般的封锁，冲向师尊所在之处。
可异族的力量实在太过强大，仿若不可撼动的巍峨高山。
即便他燃尽心血，拼尽全力，却依旧无能为力。
直至听闻师尊离世的噩耗，那一刻，他彻底疯魔，不顾一切地燃烧灵魂，妄图与异族同归于尽。
然而，诡异的是，异族竟如潮水般突然退走，徒留他在原地，满心悲戚与不甘。
最后，还是太姚拼死赶来，以莫大的毅力压下了他那几乎要将自身焚毁的灵魂之火，才让他侥幸存活下来。
而此刻，便是那令他痛彻心扉的第三次。
他眼睁睁地看着将士们如脆弱的羔羊般被白黎无情屠戮，那血腥的场景仿若一把把利刃，狠狠剐着他的心，而他却只能站在此处，什么都做不了。
这种无力感，几乎要将他的理智彻底吞噬。
太寻的双眼开始缓缓变红，仿若两颗燃烧的血球。
他缓缓松开紧握着太芸的手，仿若被一股无形的力量牵引，一步一步，坚定不移地朝着白黎的方向走去。
他的步伐沉重而缓慢，每一步落下，都仿佛踏在众人的心上。
“师兄！你要干嘛！”太芸见状，心急如焚。
平日里她虽行事激进，天不怕地不怕，可此刻也深知白黎的恐怖，明白此刻靠近白黎无疑是自寻死路。
她冲上前去，双手如铁钳般死死拽着太寻，纤细的手臂上青筋暴起，那是她用尽全身力气的证明。
“师兄！醒醒！师兄！”她声嘶力竭地呼喊着。
然而，太寻根本听不见太芸的呼唤，依旧机械地拖着脚步前行。
太芸满脸焦急与惶恐，她跟随太寻多年，却也是第一次见到师兄如此这般仿若入魔的状态。
此时，太寻身边的众人也敏锐地察觉到了异样。
“拦住他！”萧景河当机立断，大声呼喊，连忙指挥众人一拥而上，死死拉住太寻。
可令人震惊的是，此刻的太寻力量竟出奇的大。
众人使出浑身解数，却感觉仿若蚍蜉撼树，根本无法阻挡他分毫。
随着太寻一步一步缓缓前进，每一步踏在地上，都会震起一片尘土，而他的身上也会随之多一丝诡异的血雾，那血雾仿若有生命般，缓缓升腾、缭绕。
不远处，白黎正沉浸在杀戮的快感之中，兴奋地挥舞着铁棍，所到之处，血雨腥风。
突然，他仿若感受到了一股强大且危险的气息，动作猛地一顿，他扭头看向太寻方向。
就在这一瞬间，一丝忌惮居然破天荒地在这毫无灵智、只知杀戮的白黎眼中一闪而过，仿若本能的预警。
这时，太寻身上的血雾愈发浓郁，仿若汹涌的黑色潮水，迅速攀升，似乎达到了某个神秘的临界点。
刹那间，一股冲天的杀气仿若实质化的黑色风暴，从太寻身上汹涌冒出，一浪接着一浪，如汹涌澎湃的海啸般朝着四周疯狂涌去。
那股杀气之浓烈，就连紧紧拽着他的太芸也受不了这般凌厉杀气的侵袭，双手一软，被迫放开了手。
原本仿若凡人般毫无力量的太寻，此刻仿若被神明附身，摇身一变，整个人陡然缓缓升空。
他的身形仿若一道黑色的光影，在阳光的照耀下，显得格外醒目而诡异。
原本嘈杂混乱、仿若人间炼狱的战场瞬间安静了下来，所有人都仿若被施了定身咒，停下手中动作，满怀惊讶与震撼地仰头望着升空的太寻。
此时，太寻的眼中唯有白黎一人。
而白黎也仿若被这目光震慑，不再肆意行动，只是死死地盯着太寻，手中的铁棍微微颤抖。

第242章 鸿蒙星辰－杀戮
太寻没有丝毫拖沓，仿若一道血红色的闪电，刹那间一个闪烁，便如鬼魅般临近了白黎。
他身姿挺拔，微微抬手，薄唇轻启，嘴角轻轻蠕动，吐出一个仿若来自九幽地狱的字眼：“无始！”
刹那间，本应是纯净如雪、散发着神圣光芒的力量，此刻竟赫然化作了浓稠刺目的血红色。
那血光仿若汹涌澎湃的红色潮水，铺天盖地席卷而来，大量的血红色光芒瞬间如囚笼般紧紧挤压在白黎身边。
光芒中似蕴含着无尽的压迫之力，竟致使力大无穷、凶悍狂暴的白黎也难以挪动分毫。
“赫……赫赫……赫”白黎仿若受伤的野兽，嘴里发出阵阵不明所以的怪异声响，那双本就血红的眼睛此刻更是光芒大盛，仿若两团燃烧的血焰，几欲滴血。
“噗呲！”突然，一道鲜血如红色利箭般从白黎口中飙射而出，径直喷溅在那血红色的光芒之上。
神奇的是，在鲜血触及血光的瞬间，一道极为细小、仿若发丝般的裂缝竟在那看似坚不可摧的血红光芒上若隐若现。
远处，萧景河目睹此景，不由得瞠目结舌，嘴巴大张，满脸皆是震惊与狐疑之色，脱口而出道：“这怎么可能，太寻大人的无始居然会被这没有任何法力的白黎弄出了裂口！这……这简直颠覆常理！”
一旁的太芸亦是花容失色，面露难以置信的神情，美目圆睁，喃喃自语：“这完全不可能啊！”
就连双眼充血、仿若杀神临世的太寻，脸上此刻也不禁浮现出一抹不可思议之色。
此刻的他，虽被浓烈的杀意掩盖心智，但意识实则清醒无比，不然在杀意如潮涌动之时，死死拽着他的太芸怕是早就性命不保。
太寻心中暗自思忖，如今的自己虽能勉力使出无始之力，可相较于全盛时期，力量连十分之一都远远不及。
即便如此，这般实力也绝非白黎所能抗衡。
然而，谁能料到，白黎这一道小小的血液，竟有如此惊人的威力，着实超乎了他的想象。
太寻强压心中惊愕，集中精力操控那血红色光芒，缓缓朝着白黎喷溅出的那滩血液探去。
刹那间，一道极为细微、仿若蚊蝇振翅般的动静从他的感知中悄然传来。
“这是？”太寻满心疑惑，轻轻挥了挥手，只见几只仿若米粒般大小、通体血色的怪异虫子，仿若被无形丝线牵引，从白黎的血液中缓缓飞了出来。
他凝视着这几只与往昔在仙源大陆偶然遇到的虫子一模一样的神秘之物，不禁陷入了深深的沉思。
只是此刻他毕竟还深陷杀戮意志的泥沼，理智仿若风中残烛，摇摇欲坠。
没过多久，他猛地一咬牙，掌心发力，一掌便将那几只虫子捏得粉碎，血浆四溅。
随即，他再次挥掌，掌心裹挟着呼呼风声，带着无尽的愤怒与决然，朝白黎狠狠拍去。
“嘭！”一声仿若惊雷炸响的猛烈碰撞声轰然传来，震耳欲聋。
白黎仿若断了线的风筝般倒飞出去，大口大口地吐着鲜血，那温热腥红的液体如喷泉般从他口中狂涌而出。
然而，令人惊诧的是，遭受这般重击，他竟兀自不倒。
太寻见状，不由得倒吸一口凉气，心中暗忖，如今自己可使不出无量，且所剩力量已然不足以支撑太久。
太寻血红的双瞳中闪过一丝疯狂决绝之色，仿若绝境中的困兽，准备做最后的拼死一搏。
就在此时，天边仿若星辰坠落，一道璀璨夺目的红光划破苍穹，如流星般迅猛降落在太寻身上。
太寻毫不犹豫，挥手接住那道神秘红光。
紧接着，他高高举起右臂，掌心凝聚着毁天灭地的力量，狠狠地朝着白黎脑袋拍去。
“嘭！”又是一声震彻天地的炸响传来，这次声响相较于上次，更似洪钟鸣响，响彻云霄。
与此同时，伴随着一声清脆仿若西瓜炸裂的声响，白黎的大脑瞬间崩碎，红白之物四溅。
太寻望着倒地的白黎，长舒一口气，缓缓收回无始之力。
刹那间，那漫天血红的光芒仿若退潮的海水，霎时间消失得无影无踪，仿若从未出现过一般。
白黎的身体没了力量的托举，重重地摔落在地，溅起一片尘土。
太寻仿若被瞬间抽空了所有力气，张嘴吐了口浊气，双腿一软，猛地跌坐在地。
随着他身上那诡异的红光迅速消散，他终于再也支撑不住，眼前一黑，缓缓倒在了地上。
“师兄！”太姚心急如焚，如一道黑色的疾风般第一个冲到太寻身边。
她顾不得擦拭额头的汗珠，急忙蹲下身子，颤抖着双手紧张地探了探太寻的气息。
片刻后，她微微松了口气，发现太寻只是气息微弱了不少，性命尚无大碍。
太姚站起身来，迅速调整心绪，接管了太寻的指挥权。
她高声呼喊，命令将士们迅速集结，原地休整，恢复体力，准备应对接下来可能出现的危机。
而此时，在远方一座高耸入云的山顶宫殿之中，一个身形奇异、长着修长长尾且浑身血红色的异族，仿若感受到了什么惊天动地的变故，正死死地盯着远处降落红光的方向，眼神中满是惊愕。
“虫魂！”他低声喝道。
“大人！”一道同样长着长尾的异族仿若鬼魅般瞬间出现在他身边，只是身躯相较之下稍微小了一圈，颜色也略显淡薄。
“去探探，到底是什么东西居然引动了鸿蒙星辰，而且还是那象征着无尽杀戮的星辰。此事非同小可，绝对不能让此界的其他人掌握这股力量，否则对我们一族的未来发展极为不利！”那血红色异族目光炯炯，神色凝重，一字一顿地吩咐道。
虫魂闻言，不敢有丝毫耽搁，迅速朝着前方身影恭敬地拱了拱手，高声应道：“属下领命！”随后，身形一闪，瞬间消失在大殿之中，仿若融入了虚空，不见踪迹。
此时，宫殿中的那道身影缓缓抬起头，望向那浩瀚无垠的天空，喃喃自语道：“鸿蒙大世界！我噬魂虫一族迟早有一日要杀回去，夺回属于我们的荣耀与领地……”

第243章 白猴一族，山浮回村
就在太寻等人于战场上拼死搏杀的时刻，山浮带着身负重伤、奄奄一息的白明，迅速地返回了白猴一族的族地。
刚一踏入屋内，一股凝重压抑的气息扑面而来。
只见屋内端坐着一个体型格外庞大的白猴，他双眼虽浑浊不堪，却仿若藏着无尽的沧桑与故事，眼眸深处更是透着不容拒绝的威严。
“山浮！到底什么情况！为何白明受伤这么严重！”白隐的声音在屋内轰然作响，震得人耳鼓生疼，语气中满是愤怒。
山浮见状，赶忙收起心神，脸上瞬间堆满了悲戚之色，声情并茂地诉说起来：“白隐大人！我们遭遇了那群人族，可谁能想到，那群人族实力竟十分强大，超乎想象。白明大人他……”
说着说着，山浮还不忘时不时地用力挤两滴泪水，那模样，仿若真的伤心欲绝。
“不可能！绝对不可能！这些卑贱的人族怎么可能打败你们山鬼一族和白明的联手进攻！你莫不是在骗我？”白隐瞬间怒目圆睁，满脸怒容仿若燃烧的火焰。
他猛地站起身来，手中那根粗壮的铁棍高高举起，狠狠抵在山浮的脑袋上，大有一言不合便将其脑袋砸个稀巴烂之势。
山浮心中一惊，好在身上的铠甲仿若感知到危险降临，瞬间自动浮现，一层又一层坚如磐石的甲片迅速合拢，死死地将山浮的脑袋包围起来。
“白隐大人，我怎么敢骗你啊！若不是这副铠甲护我周全，我恐怕也难以逃出生天。您若不信，大可等白明大人醒来一问便知！”
山浮“痛哭流涕”地低下头，语气中满是委屈与无奈，只是那偶尔在眼底闪过的寒芒，却悄然泄露了他内心的不平静。
白隐闻言，眉头紧紧皱成一个“川”字，心中暗自思忖。
山浮所言，倒也不无道理，毕竟整个山鬼一族如今都被白猴一族牢牢看押，量他也不敢轻易说谎。
更何况，此事真假，待白明一苏醒，便能水落石出。
“你下去吧！好好陪陪自己的族人，别整日东想西想，给我安分些！”白隐冷哼一声，下了逐客令，随即不耐烦地示意旁边的两位白猴将昏迷不醒的白明小心翼翼地抬上床榻。
“去，叫白灵过来，务必尽快将白明弄醒！”白隐转头看向身旁的侍从，语气不容置疑。
“是！”屋内的白猴立即躬身领命，快步退了出去。
白隐缓缓坐回主位，双手不自觉地摩挲着扶手，眉头依旧紧皱，仿若能夹死一只苍蝇。
“若真如山浮所说，那这人族之事可就绝非小事，说不定背后还牵扯出真正的人族大能，此事必须慎重对待……”
想到此处，白隐脑海里不由自主地浮现出灵空和君储那仿若神只般的身影，心中愈发忧虑。
而此时，另一边的人族大营内，太芸正满脸焦急与关切地悉心照顾着昏迷不醒的太寻，整个大营的大小事务则皆由萧景河有条不紊地把控着。
“既然张珂把白明放回去了，那就意味着白猴一族要不了多久定会对我们发起更为猛烈的进攻，而且战斗力必然比这次更强。”萧景河面色凝重，抬手遥指裂谷的方向，神色中满是忧虑。
“他们若要来，必须先通过裂谷，再渡过那条汹涌的河流。可经历了上次的教训，这次咱们想要在那儿设伏，难如登天呐。”萧景河微微摇头，长叹了一口气。
太芸闻言，眉头也紧紧皱起，心中暗忖。
那裂谷过去，几乎皆是一马平川的平原，毫无遮蔽之处，别说是设伏了，便是站个人在那儿，都显得格外扎眼。
“那萧长老是否已然有了应对之策？”太芸看向萧景河，眼神中透着一丝希冀。
萧景河眼中精光一闪，缓缓开口道：“当下一切的计划，皆需依靠太寻大人苏醒之后能否尚有一战之力。若太寻大人无恙，咱们尚有周旋余地；不然，此战便只能沿河布控，拼死抵抗，能灭掉多少异族便算多少，尽力而为罢了……”
话落，大营内瞬间陷入了死一般的沉默。
与此同时，山浮已然回到了自己的族群之中。
“少族长！你没事吧！”一群山鬼族人仿若潮水般瞬间围拢过来，将山浮围在中间，你一言我一语地嘘寒问暖，眼神中满是关切与担忧。
山浮见状，心中一暖，抬手拍了拍自己的胸膛，故作豪迈道：“我能有什么事！有这铠甲在，想伤我的人还没出生呢！”
山鬼族人闻言，纷纷热情地簇拥着山浮往村内走去。
就在这时，一道突兀的声音仿若利剑般穿透嘈杂的人群：“少族长，其余的人呢？”
山浮脸色瞬间一沉，却并未作答。
他只是抬手冷冷指了指后村村屋的方向，随后仿若无事人般，大踏步地径直走了过去。
不多时，山浮便带领着众族人来到了后村村屋。
此地乃是山鬼族最大的村屋，平日里时常用来商讨族内重要事宜。
因白猴一族牢牢封锁了山鬼族所有进出口，对这偏远之地便放松了警惕，甚少理会。
山浮率先踏入屋内，众人紧随其后。
只见屋内整齐摆放着两套战甲，在昏暗的光线中仍散发着幽幽寒光。
山鬼眼含热泪，仿若见到了久违的亲人，颤抖着双手轻轻抚摸了两下。
“少族长！”众人眼中亦是泪光闪烁，与山浮一般，眼中满是复杂的情绪，有悲伤、有思念、亦有不甘。
整个屋内都陷入了一片死寂。

第244章 好消息，回魂针
过了一会，山浮终于缓过神来，随即缓缓站了起来。
他抬手擦了擦眼角的泪花，转身面向众人，强挤出一丝笑意：“大家！这次我有一个天大的好消息要告诉大家！”
原本沉浸在悲伤氛围中的众人闻言，立即纷纷擦干眼中泪水，满脸好奇地询问道：“少族长，啥好消息啊！咱们如今这处境，还能有啥好消息？”
山浮通红的眼中浮现出一抹真切的笑意，缓缓开口：“此次出征，咱们可算遇到白猴一族口中所说的人族了，他们的战斗力那叫一个强大，依我看，极有可能最后覆灭白猴一族的，便是他们！”
“那这算哪门子好消息啊！这分明是坏消息嘛！咱们族人跟随白猴一族出征，若是再遇到他们，肯定会被当做炮灰，白白送死啊！”一些头脑清醒的族人听闻，连忙摇头否定，脸上满是忧虑之色。
山浮哈哈一笑，抬手重重拍了拍桌面，示意众人噤声：“你们且想想，为何其他族人没和我一起回来？”
众人闻言一愣，一个愣头青挠了挠脑袋，满脸疑惑地反问道：“他们不是战死了吗？”
“不不不！”山浮连连摆手，眼中闪烁着兴奋的光芒，“恰恰相反，他们已逃出了牢笼！”
“什么！”众人瞬间惊得瞪大了双眼，脚步不受控制地齐齐上前了几分，满脸惊愕地问道：“少族长，你这话是什么意思？”
山浮也不再与众人兜圈子，直接了当的说道：“这次出征，遇到一个挺有意思的人族，他将其余族人接走了！”
说完，山浮便将战场上的详细情况一五一十地给众人娓娓道来。
“族长！若此人可信，那我山鬼一族可算是有救了，真能彻底摆脱白猴一族这该死的控制！”众人眼中瞬间露出兴奋难抑的目光，多年来压在心头的沉重愿望，此刻仿若看到了成真的曙光。
众人顿时七嘴八舌地热烈讨论起来，甚至开始畅想摆脱白猴一族后要做些什么，气氛一时间热闹非凡。
“好了！现在可不是讨论这些的时候，大家先回去休息，容我好好想想，究竟该如何带你们安全出去。”山浮无奈地再次拍了拍桌子，高声说道。
众人这才意犹未尽地止住了讨论，随后纷纷朝着山浮躬身告辞，有序地退了出去。
山浮独自静坐在屋内，紧紧抱着那两套战甲，仿若抱住了往昔的岁月与回忆。
他的眼眸微微失神，思绪早已飘远，陷入了深深的追忆之中。
白隐屋内。
“族长！白灵医师来了！”屋外陡然响起传令员的声音，打破了屋内凝重的寂静。
“叫她进来！”白隐微微抬头，目光深邃，声音沉稳地回应道。
不多时，一个身形相较于其他白猴算得上苗条的雌性白猴轻盈地步入屋内。
“族长，我来给白明这臭小子看看，也不知道是谁有这本事，竟将这么高傲的臭小子伤成这般模样，等他醒来，我可要好好嘲讽一下他，让他平日里也收敛收敛那臭脾气。”
白灵一进屋，便仿若老友相见般笑呵呵地打趣道，试图用这轻松的话语缓解屋内略显压抑的氛围。
“好了，小灵，先给白明疗伤，此事非同小可，莫要耽搁。”白隐无奈地瞥了眼白灵，没时间寒暄打趣。
白灵也不多言，神色瞬间变得专注而凝重，快步上前，俯身仔细查看白明的伤势。
她那原本灵动的双眸，随着查看逐渐变得幽深，眉头仿若被一只无形的手拉扯，越皱越紧。
“怎么了？小灵！很严重？”白隐见状，心头一紧，话语不自觉地稍微提高了几分，眼神中满是焦急。
“族长！是有点严重，这臭小子还服用了秘药，也不知在战场上遭遇了何等棘手之事！”白灵眉头紧皱，语气中满是忧虑，边说边迅速将一个小包打开，手法娴熟地从中捏碎几株药草，小心翼翼地涂抹在白明全身。
那药草的汁液瞬间散发出一股刺鼻却又带着奇异药效的气味，弥漫在屋内。
随后，她又从怀中掏出一颗晶莹剔透、仿若散发着微光的药丸，轻轻扶起白明的头，温柔却又果断地喂进了他口中。
“好了！过几天白明这小子自然会醒来，只是后续要静心修养一段时间，切不可再劳神费力。”白灵抬手擦了擦额头细密的汗珠，长舒一口气说道。
“等等！”白灵刚转身准备离开，白隐陡然压低声音喊道。
白灵满心疑惑地转头，眼神中满是不解：“族长？还有什么事吗？”
白隐疾步上前，伸手拉住白灵，力气之大，让白灵微微皱眉。
他不由分说，将白灵拉到床边，神色凝重，语气不容置疑：“现在就把他给我弄醒！”
白隐这低沉仿若洪钟般的声音，瞬间让白灵脸色大变，露出惊怒交加的神情。
“族长！你在想什么！这般强行唤醒，会让白明灵智遭受严重损伤，你又不是不知，白明平日里就是靠他那聪慧的灵智谋划战事，指挥作战，我绝不可能这样做！”白灵气得胸脯剧烈起伏，眼眶泛红，说完便气呼呼地转身，作势要离开。
“站住！”白隐见状，声音陡然提高了几分，“这是命令！”
白灵仿若听到了什么不可思议之事，满脸不可置信地望向白隐，脸色因愤怒与震惊变得十分难看，嘴唇微微颤抖：“为什么！你怎能如此不顾白明死活！”
白隐见状，亦是无奈地长叹一口气，神色中透着几分挣扎与决绝：“我此刻必须要知晓人族的详细情况，此事关乎我族生死存亡，片刻都耽搁不得！多等一刻，危险便多一分，我们不能毫无准备地应对人族接下来的动作。”
白灵闻言，虽心中仍存疑虑，满心不愿，但白隐既已如此决绝下令，她身为下属，也不好再多说什么。
她满心无奈与不甘地回到白明床前，缓缓从袖中掏出一根纤细如发丝、却仿若散发着幽光的细针。
“臭小子，这是以前在族中宝箱里开出的最后一根回魂针，珍贵无比，今日便便宜你小子了。也只有它，能在这紧急关头保证你灵智不损，甚至还有可能略有增进，你可得好好谢谢我。”
白灵边嘟囔着，边找准穴位，一针精准落下。
刹那间，白明的身体仿若触电般，立即开始剧烈抖动起来，床榻都跟着微微摇晃。

第245章 白猴一族的惊怒
不多时，原本剧烈抖动的白明终于缓缓停了下来，他的身躯仿若刚经历一场烈火炙烤，通体冒烟，袅袅升腾。
双眼不受控制地抖动了两下，仿若即将重启的破旧机器，艰难地恢复着机能。
“嗯，我这是？”白明缓缓睁开双眼，眼眸中还残留着几分迷茫与混沌，他费力地转动脑袋，朝四周打量着这熟悉又陌生的环境。
“族长！”白明瞬间清醒过来，心中一紧，挣扎着想从床上起身，试图向族长行礼问安。
床边的白灵眼疾手快，立即伸出手将他按了回去。
“臭小子，现在你还不能动，回魂针的效果还没完全结束呢。你这一乱动，那好不容易得来增长灵智的机会可就消失殆尽了，也白白浪费了我的一番心意。”白灵柳眉倒竖，佯装嗔怒地数落道。
白明闻言，顿时瞪大了双眼，满脸惊愕与心疼，嘴唇微微蠕动，艰难地说道：“白灵姐！你把最后一根回魂针给我用了？那可是族里的宝贝，你……”
白灵微微点头，神色平静，仿若做了一件微不足道的小事，随后手脚麻利地将桌子上的一应器具收回随身的小包内，动作娴熟流畅。
“白灵姐，你这让我如何还你这份恩情！”白明长叹一口气，目光紧紧追随着白灵的背影，眼神中满是愧疚与感激。
“好了！臭小子，你能好好地活下去，就是对我最大的帮助，别婆婆妈妈的，跟个小姑娘似的。”说完，白灵身形一闪，如一阵风般迅速地离开了房间，留下满心纠结的白明。
“白灵姐……”白明不死心地伸手，想要叫住白灵，可喉咙却仿若被堵住，只能发出微弱的呼唤。
“好了！”白隐沉稳有力的声音仿若一记重锤，在白明耳边轰然响起，瞬间将他的思绪拉回现实。
白明这才恍然想起自己此刻正在白隐的屋内，赶忙收敛心神，躺在床上，毕恭毕敬地朝着白隐说道：“见过族长！”
白隐微微摆手，大步流星地走到白明床边。
“说说看吧！人族到底是什么情况，还有为何你会败得如此狼狈！”白隐目光如炬，直直地盯着白明，眼神中不容丝毫隐瞒。
白隐的话音刚落，白明仿若被一道闪电击中，瞬间想起了什么至关重要之事，焦急地瞪大双眼，高声说道：“族长！你赶快叫人去支援白雄，不然我怕他回不来！此刻怕是凶多吉少！”
白隐闻言，心头亦是一惊，神色瞬间凝重起来：“赶快说说！到底是何情况！”
随即，又像是为了安抚白明，轻声安慰道：“有白黎在，没有人能轻易击败他们，你莫要太过惊慌。”
听到这话，白明也不由得微微点头，心中稍安。
的确，像白黎这样的恐怖存在，整个白猴族满打满算也就三人，他们可是白猴一族能够坐稳巅峰异族第二名宝座的关键底牌，实力之强，毋庸置疑。
白明不敢有丝毫耽搁，立即长话短说，将自己与人族的那场惊心动魄的战斗一五一十地复述了一遍，期间还夹杂着自己对战局的诸多理解与分析，力求让族长能清晰知晓每一处细节。
“这么说来那山浮并未骗我！”白隐听完，神色愈发沉重，仿若压上了一座大山。
一听到山浮的名字，白明眼睛下意识地微眯了两下，眼中闪过一丝复杂的光芒：“族长！确实是山浮救了我，原本我对他抱有极大的怀疑，可如今这种情况，我也实在想不通，他为何要这么做……”
“好了！你好好休息，就别管其他的了，我现在就叫人去支援白雄！”白隐说完，转身快步离开房屋。
白明见状，也缓缓闭上了双眼，脑海中不由自主地回忆起与张珂战斗中发生的点点滴滴。
他总感觉哪里不对劲，可绞尽脑汁想了半天，却依旧毫无头绪。
“算了！这次白灵姐既然将最后一根回魂针用在我身上，我便绝不能辜负她的期望！”
白明默默感受着脑海中那股清凉舒爽、仿若涓涓细流般的奇异感觉，身心渐渐放松，不知不觉间，竟缓缓进入了梦乡。
而此时，白隐站在一个宽敞明亮的大厅之中，厅内密密麻麻站满了白猴族的族人。
众人交头接耳，议论纷纷，嘈杂声仿若汹涌的潮水。
“族长叫我们来干什么！”
“谁知道呢！我正睡得香，就被硬生生叫起来了。”
“呜啊！我刚刚睡着就被叫起来了，真是晦气！”
“肃静！”白隐仿若洪钟般的声音陡然响起，刹那间，嘈杂的大厅立即安静得落针可闻。
“白明败了！白雄生死未卜！”白隐神色冷峻，目光仿若寒星，一字一顿地说道。
说完，眼睛朝在座的众人扫去。
在座之人仿若被一道惊雷劈中，还未来得及从震惊中回过神来，白隐继续开口道：“你们谁愿意带兵营救白雄！”
这下众人彻底清醒过来，满脸不可置信，仿若听到了天方夜谭。
“族长！你不会是开玩笑的吧！”
“对啊！族长，白明怎么可能败，他就算遇到修罗一族，凭借他的智谋与手段，也能全身而退啊！”
大厅内再次如炸开的油锅，嘈杂声四起。
“肃静！”白隐怒目圆睁，狠狠一巴掌拍在桌子上，“啪”的一声巨响，仿若惊雷炸响，“白明重伤归来，现在正躺在我房间中休息，还是白灵用了回魂针才让他快速清醒过来，此事千真万确！”
这句话仿若一颗重磅炸弹，场面瞬间再次陷入死寂般的寂静。
“族长！白明是和修罗一族干架吗？”一位白猴战战兢兢，小心翼翼地问道。
白隐缓缓摇头，神色凝重，“是人族！”
“什么！是卑贱的人族！他们怎么敢的！”刹那间，众人仿若被点燃的火药桶，纷纷怒火冲天，仿若人族犯下了什么十恶不赦、不可饶恕的滔天罪行。
白隐无奈地揉了揉太阳穴，再次重重敲了敲桌子：“现在不是讨论这个的时候，当下重中之重，是营救白雄！”
“族长，我觉得你多虑了！有白黎在那，白雄不可能败的！”
“是啊！族长，白黎可是我族的王牌啊，有他在，定能保白雄周全！”
“好了！我想问的是谁去，别扯其他的！”白隐怒声咆哮道，声音仿若能震破众人的耳膜。
“我去！”这时，白隐身旁一位中年白猴缓缓起身，他身形挺拔，面容冷峻，那不怒自威的神情仿若战神临世，充分彰显出他绝非等闲之辈。
“少族长！这点小事怎么劳您去，我去就行了！”场下几人纷纷出言劝阻，语气中满是恭敬与担忧。
“好了！不用多说，我的弟弟我去救！”白峰神色坚决，不容置疑。
“白峰！那就这么定了，一切以自身安全为主，莫要逞强！”白隐看向白峰，眼神中略带不安。
“父亲放心！”白峰微微拱手，随后朝着门外大步走去。

第246章 清醒的太寻，萧景河的应对
“唔！水！”一声轻微的低吟在寂静的营帐内悄然响起。
太芸原本正守在床边，满心疲惫却又强撑着不敢合眼，此刻闻声，瞬间精神一振，赶忙起身。
“师兄，你醒了！”太芸面露欣喜，三两步上前，双手稳稳端着水杯，小心翼翼地扶起太寻。
太寻就着水杯轻抿一口，干裂的嘴唇触碰到清凉的水后长舒一口气，缓声道：“我昏迷多久了！”
太芸轻轻拿过水杯，放回桌面，轻声说道：“没多久，也就一天一夜的时间。”
太寻听闻，心中那块悬着的大石头这才缓缓落下，喃喃自语道：“还好没耽误多少时间！”说着，便欲强撑着坐起身来。
“师兄！你干嘛！伤还没好呢！”太芸柳眉倒竖，急忙伸出手，将太寻再次按回到床上，语气中满是嗔怪，“你说你都多大的人了，还要人操心！”
太寻闻言，嘴角扯出一抹苦笑，心中暗忖，能这般毫不客气对自己的，除了师尊，也就只剩太芸了。
太姚性子温婉，脾气向来不至于如此。
“师妹！我好了！真的！”太寻满脸急切，为证所言非虚，还不忘在床上迅速打了一套拳，虎虎生风，带起一阵微风。
“你看！真好了！我现在有很重要的事，你就让我起来吧！”太寻说着，已然起身，双脚离地轻巧地跳了几下。
太芸见状，眉头依旧紧皱，满心狐疑地询问道：“真好了？你确定？”
“真的！你放心！”太寻神色坚定。
“好吧！那你好了我就出去了，照顾你可真累。”太芸佯装抱怨，实则心底松了口气，说完，便如一只欢快的小鹿，蹦蹦跳跳地出了大营。
太寻无奈地摇摇头，简单整理了下衣衫，随后径直出了大营，朝着平日里议事的营帐大步走去。
刚一踏入议事厅，便瞧见太芸和萧景河正围坐在桌前，对着桌上摊开的地图指指点点，口中不断讨论着什么，神色凝重而专注。
太寻放轻脚步，仿若幽灵般轻声走到两人身后，屏气凝神，仔细听着两人的对话。
“太姚大人，我还是那个意思，如今太寻大人既然尚未苏醒，咱们必须沿河布控了。时间紧迫，已然刻不容缓，据我推测，最多三日，白猴一族的援军必定穿过裂谷，直逼而来！”萧景河神色坚定，直直地望着太姚，语气不容置疑。
太姚满脸纠结地盯着地图，眉头紧锁。
她仔细推敲了好一会儿，才缓缓开口：“萧长老，如果真按你所言，白猴一族一旦过河，凭咱们现下的兵力，根本无法阻挡。当下最佳的办法，恐怕还是战略性撤退，暂避锋芒为妙。”
萧景河满脸无奈地看着太姚，心中暗叹她太过谨慎小心，压根没把复活这一关键“底牌”当回事。
“太姚大人！既然咱们有复活的能力，又何苦急于战略性撤退，这于咱们而言，纯属白白浪费宝贵时间！”
说着，萧景河抬手指向地图最左上方，神色凝重，“况且就算咱们要撤退，也只能朝着巨人一族的方向退去，可中间甚至要途经修罗一族的地盘，你确定咱们有能力安然越过那里吗？”
太姚满心纠结，暗自思忖，若是此刻太寻苏醒就好了。
就当两人再次陷入沉默，太寻适时开口，“如果我苏醒了又如何！”
太姚闻言惊喜交加，瞬间转身，满脸兴奋地高呼：“师兄！你醒了！”
太寻微笑着点头示意，随后看向萧景河，神色平和：“萧长老，说说你的想法！”
萧景河赶忙朝着太寻拱手行礼，满脸恭敬：“太寻大人，你恢复了？”
太寻微微摆手，神色淡然：“恢复了一部分而已！”
“那你是否还能使用上次那种惊天地泣鬼神的能力？”萧景河一脸期待，目光灼灼。
太寻闻言，缓缓握了握拳，掌心之中一股淡淡的红芒瞬间闪过，“还行！只是持续时间不长！”
萧景河当即满意地点点头，面露喜色：“能用就行！那我的计划可以实施了！”
“你倒是说说你的计划！”太寻佯装不满，眉头微皱，以前师尊也常这般卖关子，搞得他每次都自觉如坠云雾，一头雾水，仿若智商欠费。
“太寻大人，我的想法依旧是沿河布控！”萧景河恭敬回道，语气沉稳。
“哦！可有其他改动？”太寻微微挑眉，眼中闪过一丝好奇。
萧景河重重点头，神色愈发严肃：“其实，当时张珂让我收集石材时，我曾沿河走了一遭，发现上游处有一个小型的出入口，那里水流湍急，汹涌奔腾。”
“但是！河口却比寻常缩小了三分之二，过人自然是不行，可若想堵住它，凭借太寻大人上次展现出的能力，依我看，完全不成问题！”萧景河一脸正色，掷地有声。
“你是想……”太寻心中隐隐有了猜测。
“对！堵住上游出口，随后水淹白猴一族！”萧景河眼中闪过一丝狠厉，咬牙切齿道。

第247章 准备行动，鸿蒙星辰
太寻闻言，脸色瞬间也变得严肃起来，“如果要堵住上游出入口，你觉得需要多少时间！”
这点萧景河倒是早已深思熟虑，不假思索道：“大概需要太寻大人为我们抵挡一小时左右，方能确保万无一失。”
太寻眉头皱得更深，仿若一个“川”字：“河宽大概多少！”
萧景河略微思索片刻，脑海中迅速浮现出那河口的模样，沉声道：“大概 200 米左右！”
太寻心中默默计算一番，暗自思忖，若用最少的力量延伸 200 米，在外界凭借自身全盛实力，倒是可以一直坚持下去，可此地不同外界，处处受限。
“现在我最多能坚持半个小时，还是拼到昏迷才行！”
萧景河闻言，眉头亦是一皱，面露难色：“能否间断式使用？”
太寻略作思考，点头应道：“那倒是没问题，坚持 10 分钟，休息半小时，如此循环往复，可保证我持续施展能力。”
“那就没问题了，只是最后封堵河口之时，肯定还需要半小时的连贯发力，可您若昏迷，对咱们的计划影响极大……”萧景河满脸无奈，长叹一口气。
太寻并未多言，而是径直走到桌前，盘膝而坐，“我试着增强能力，你们先去布置吧！”
萧景河与太姚对视一眼后二人轻手轻脚地一起退出了大厅。
“太姚大人，既如此，我先去河边安排相关事宜，你和太寻大人他们两日之后，务必准时到达河边，不然我怕时间来不及，误了大事。”刚出大厅，萧景河便迫不及待地对着太姚叮嘱道。
太姚闻言，郑重点头：“放心！”
“好！那在下告辞了！”萧景河拱手作别，急匆匆地朝着大营赶去，安排后续诸多事宜。
此刻，营帐内静谧得落针可闻，太寻仿若老僧入定，盘坐于地，全身心尝试与鸿蒙星辰中那股杀戮之力再度建联。
然而，上次那种仿若水乳交融、得心应手的契合感却隐匿无踪，任凭他如何殚精竭虑，始终难以精准捕捉。
许久之后，终于隐约感知到一颗神秘星辰隐匿于无尽黑暗，那星辰红得发紫，周身散发的杀戮之力浓郁到近乎实质化，汹涌翻涌，肆意咆哮。
仅仅是目光隔空触及，一股仿若能碾碎灵魂的疯狂杀意便如汹涌潮水般扑面而来，似要将他的理智瞬间吞噬，拖入无尽杀戮的深渊。
但太寻岂是轻易言败之人？他咬紧牙关，调动体内每一丝力量，在灵魂深处筑起一道坚不可摧的防线，拼尽全力抵挡这股杀戮之力侵蚀。
待稍稍稳住心神，他艰难而坚定地朝着那颗神秘星辰缓缓挪动脚步。
每前行一寸，都似穿越一道布满荆棘的险关，灵魂仿若被万千钢针穿刺，痛苦不堪。
额头豆大的汗珠如雨般不断滴落，溅湿衣衫，眉头更是紧紧拧成一个死结。
“轰！”毫无征兆地，一声仿若灵魂炸裂的爆响在太寻脑海深处骤然炸开，仿若混沌初开的创世轰鸣。
原本仿若水中幻影、缥缈难觅的杀戮星辰，刹那间清晰了些许，恰似一幅原本模糊不清、近视千度的视界，陡然间锐减至九百度，虽仅一线之变，但对比开始确实好了许多。
可这来之不易的一丝进展，却仿若潘多拉魔盒开启，瞬间引发连锁反应。
太寻的双眸刹那间再度充血，化作两颗燃烧的血球，眼眸深处，疯狂的杀戮意志如汹涌的黑色风暴，疯狂倒灌而入，肆意冲击着他脆弱的理智防线。
他面色瞬间扭曲狰狞，青筋仿若愤怒的小蛇，在额头、脖颈处暴起，双手握拳，指甲深陷掌心，鲜血淋漓，身体不受控制地剧烈颤抖。
此刻的他，仿若置身于杀戮炼狱，正与无数恶魔近身肉搏，苦苦挣扎在失控边缘，拼了命地压制这股仿若灭世天灾般的疯狂力量。
就在太寻几近绝望、防线即将全面崩溃之际，营帐上空仿若感应到他濒死的挣扎，一抹璀璨夺目的红色血芒瞬息间划破虚空，精准无误地笼罩在太寻身上。
血芒一触及太寻躯体，便将那狂暴肆虐的杀戮意志瞬间隔绝在外。
太寻仿若溺水之人抓到救命稻草，长舒一口浊气，紧绷如弦的身躯缓缓松弛，扭曲的面容渐趋平和，再次进入深度闭关状态。
与此同时，遥远山巅之上，一位神秘身影被惊动。
他缓缓睁开双眸，脸上满是震撼与狂喜之色。
他死死盯着那再次闪现的血芒，仿若饥饿之人盯着绝世珍馐，喃喃自语道：“第二次星辰赐福，真乃天佑我噬魂虫族！此乃天赐良机，大业将成，宏图可期啊！”
言罢，他缓缓抬手，掌心之中一丝灵动仿若火蛇的红芒一闪而现，直直朝着无尽远方疾射而去，似在传递着某种神秘指令。
……
太寻全身心陷入杀戮之星编织的磅礴力量囚笼，动弹不得。
虽说暂时摆脱了杀戮意志的直接操控，可却仿若陷入一座无形的天牢，四周仿若有一双双无形的大手，将他紧紧束缚，彻底隔绝于世。
他心急如焚，仿若热锅上的蚂蚁，满心焦虑自己会错过即将爆发的生死大战。他倾尽浑身解数，仿若疯狂捶打铜墙铁壁的力士，试图挣脱这股神秘莫测的禁锢，可一切皆是徒劳无功，每一次奋力挣扎，换来的只是更深的无力感，仿若蚍蜉撼树，螳臂当车。
“该死！怎么突破过程中还能将我困住，这到底是什么邪门东西？”
太寻满心愤懑，却又无计可施，只能眼睁睁看着自己被困原地。
他感受着身边那仿若鲜血般黏稠、散发着刺鼻腥味的血芒，仿若置身于血海地狱，内心几近崩溃，仿若坠入万丈深渊，万念俱灰。
就在他穷途末路，准备孤注一掷，以燃烧神魂这等玉石俱焚之法以求破局之时，一只手掌仿若穿越虚空，携着呼呼风声，由远及近，迅猛挥来。
“啪！”一声清脆响亮、仿若惊雷的巴掌声在太寻耳畔轰然响起。

第248章 出发，准备工作
太寻只觉脑袋仿若被重锤猛击，“嗡”的一声，瞬间眼前金星乱冒，一时间天旋地转，好半晌才缓过神来。
“师兄！你在干嘛？”太芸的手还停留在太寻头顶，她眨着那双清澈的大眼睛，一脸无辜地看着他，那模样就好似周围这一切混乱都与她毫无干系，眼神中满是纯粹的疑惑与关切。
太寻先是一愣，眼神中尚残留着一丝迷茫恍惚，整个人如同牵线木偶般机械地摇了摇头，满脸皆是不可置信之色，喃喃自语道：“我出来了？”
太芸见他这般失魂落魄的模样，还以为他脑子真给搞糊涂了，二话不说，抬手又是一巴掌，那架势就像是要使出浑身解数把这个“糊涂虫”给彻底打醒一样，手在空中带起一阵微风。
太寻在这一巴掌下总算是清醒了过来。
“师兄！你是受伤把脑子搞坏了？你自己从大帐走到这儿的，可别冤枉我呀！”太芸警惕地盯着太寻，双手不自觉地握拳，那模样活像一只护食的小猫，时刻防备着有人来抢夺它的宝贝。
却见太寻突然仰头哈哈一笑，一脸笑意地看着太芸说道：“师妹！谢谢你了！”
太芸却是满脸狐疑，不明所以地皱起眉头，再次扬起手掌，那副不达目的誓不罢休的架势，仿佛太寻不给她个合理的解释，这巴掌就非得落下去不可。
太寻见状，脸色一沉，佯装嗔怒地说道：“师妹！你没完没了是吧？”
太芸那扬起的手掌尴尬地停在半空，进也不是，退也不是，一脸窘迫地看着太寻，小声嘟囔着：“师兄，我这不是以为你脑子坏了，想打醒你嘛！不领情就算了，还凶人家！”
太寻也不再理会太芸这孩子气的小情绪，抬手再次在手掌中凝聚出红芒。只见那红芒此刻光芒大胜往昔，仿若一团燃烧得愈发旺盛的烈焰，在掌心之中跳跃闪烁。
太寻见状，眼中瞬间闪过一丝惊喜，暗自思忖道：“嗯？居然增长了三分之一！”
他心中满是震撼，脑海中思绪翻涌，“如此一来，倒是能坚持 30 分钟不倒！这战局说不定会因此出现转机啊！”
一旁的太芸就仿若一个好奇宝宝看到了新奇好玩的玩意儿，瞪大眼睛，一眨不眨地死死盯着太寻手中的红芒，眼神中满是艳羡之色，“师兄！你这力量如何得来的，我也想要！快教教我呀。”
太寻微微摇头，神色无比郑重，语重心长地劝道：“你还是算了，这力量太过诡异难测，就连我自己都还没彻底搞明白呢，你贸然去尝试，恐有性命之忧，切莫轻举妄动啊。”
“师兄你就说一说嘛！”太芸却不依不饶，双手紧紧抓住太寻的手臂，一边摇晃着，一边撒着娇。
太寻眉头紧皱，满脸无奈，赶忙用力甩开太芸的手，语气中带着几分急切：“别闹了！有正事呢，想跟我走就别磨蹭。”
太寻实在不愿与太芸过多纠缠，生怕这一耽搁就延误了战机，当下便径直领着太芸走出议事厅。
“我们先去河边，你师姐正在那儿布置防御阻拦异族，咱们先去与她会合，可千万别延误军机了。”太寻一边快步走着，一边头也不回地说道。
太芸一听又有战打，瞬间忘了刚才的事，兴奋得像只欢快的小鸟，一下子就跳了起来，高呼道：“好啊！好啊！这次我一定要证明自己，定要让那些异族好好尝尝我的厉害！”
说完，还攥紧小拳头，在空中用力挥了挥，那满脸斗志昂扬的模样，仿佛此刻已经置身于激烈的战场之上，正与异族打得难解难分。
太寻见状，无奈地摇摇头，也不多说什么，只是大踏步地朝前走去。
后面的太芸则像是一只叽叽喳喳的小鸟，跟在太寻身后边走边说个不停，那声音就像在太寻耳边放鞭炮似的，响个没完。
太寻心里暗暗叫苦，尝试封闭听觉，想要隔绝这恼人的吵闹声，可试了几次，却发现根本做不到。
“看来掌控力度也不够啊，不然怎么连太芸的吵闹声都禁不住。”太寻无奈地挠了挠头，只能硬着头皮继续往河边走去。
没过多久，太寻与太芸便来到了河边。
只见河边一片热闹繁忙的景象，众多将士们正热火朝天地制作抛投机，那声势浩大，人来人往，好不热闹。
太寻却并没有停下脚步，而是沿着河岸朝着上游走去。
又走了一段不长不短的时间，前方终于出现了萧景河和太姚的身影。
太寻、太芸加快脚步靠近两人，却发现这两人不知为何又吵起来了，那架势，就差没撸起袖子干一架了。
“不是！你用木头能抗住水流的冲击？你是在开玩笑呢吧！”太姚气得小脸通红，胸脯剧烈起伏，气呼呼地说道，那眼神中满是对萧景河这想法的质疑与不满。
“又不用扛多久，木头为什么不行？”萧景河同样不甘示弱，梗着脖子，双手抱胸，理直气壮地反驳道。
“我看你那木头一下就能被冲没！”太姚不屑地撇嘴说道，还翻了个白眼，以示自己的不屑。
“你懂什么！榫卯结构你懂？”萧景河一副恨铁不成钢的模样，提高了声调说道。
“什么？”太姚一脸茫然，显然对这个词很是陌生。
“哼，什么都不懂就在旁边看着！”萧景河冷哼一声，说完，气呼呼地挥了挥衣袖，转身走到一旁，背对着太姚，一副不想再多说的样子。
而此时，许多蓝星人早已开始在树桩上有条不紊地打孔，根本不受争吵的二人影响。
“师兄！你来了！”刚刚转身的太姚看见一旁的太寻，原本气呼呼的脸上瞬间绽放出灿烂的笑容，高兴得像个孩子似的跳了起来，那活泼的模样与平日里的稳重全然不同。
她顾不上和萧景河置气，径直朝着太寻身边跑去，嘴里还絮絮叨叨地说着萧景河的事，那副小女孩般的表情，太寻可是很久都没看到过了，心中不禁泛起一丝暖意。

第249章 即将完工
太寻笑着拍了拍太姚的肩膀，目光温和，微笑着说道：“不管行不行，试了就知道嘛，只是很久没看到你这样子了，真好！”
太姚闻言，原本因为生气而微微泛红的脸颊瞬间变得更红了，她羞涩地悄然低下了头，双手不自觉地揪着衣角，那模样别提多娇羞了。
“好了！去看看！”太寻见状，也不多调侃，带着两个师妹朝着萧景河身后走去，边走边低声问道：“萧长老，怎么样了？”
原本还在和太姚闹别扭的萧景河听见太寻的声音，赶忙转过身来，脸上瞬间换上一副恭敬的神情，朝着太寻拱手行礼，“太寻大人，还需要半天的准备时间，现在就差石头和堵水用的混凝土了！”
太寻虽然心中对“混凝土”这玩意儿是一头雾水，压根不知道是什么东西，但他向来只看重结果，对这些具体事物也不多做追问。
听见萧景河这般说，太寻也不多问，只是默默地点点头，再次寻了个空地，盘膝坐在一旁，微闭双眸，静心等待一切就绪。
此时，白峰率领着一众精兵强将在蜿蜒的道路上疾驰。
白猴一族的族地本就离此地不远，加之他此次带的皆是附属种族中的精锐，行军速度快如闪电。
他们距离裂谷位置已仅剩下一天半的路程，照这般势头，到达河边最多也就两天的光景。
时间缓缓流逝，转瞬之间，半天的时光悄然溜走。
“太寻大人，一切准备就绪！”萧景河满脸恭敬，疾步来到太寻身边，拱手行礼，高声说道。
“那就开始吧！”太寻目光坚毅，扫视一眼身旁那排列得整整齐齐扛着木桩的众人，没有丝毫犹豫，果断下令。
他双脚稳稳立定，死死地锁住那奔涌不息的河水。
薄唇轻启，“无始！”
刹那间，那令人瞩目的血红光芒再次夺目地出现在众人眼前。
“去！”随着太寻猛地挥手，那血红光芒，瞬间跨越整个宽阔的河流，牢牢地将河流一分为二。
河水在光芒两侧汹涌翻涌，却无法逾越分毫，形成一幅奇异而震撼的画面。
原本还算平静的河边顿时沸腾起来，众人望着那神奇的一幕，爆发出阵阵崇拜的呼喊声，此起彼伏。
“肃静！立即下桩！”萧景河脸色一沉，满脸严肃，高声怒喝。
喧闹的众人瞬间回过神来，当即按照预先演练好的队形，如潮水般朝着河床中迅猛冲了过去。
然而，意外陡然降临。河床因常年遭受河水的无情侵蚀，底部堆积了厚厚的淤泥。
而且淤泥深度着实不浅，众人刚一下去，双脚便仿若陷入无底的泥潭，整个人直接快速下沉，瞬间消失在众人的视线当中，只留下一个个不断冒气泡的泥坑。
原本还在加速冲锋的众人一个急刹车，呆若木鸡地望着河床，满脸惊愕，不知所措。
萧景河也没料到河床淤泥竟如此棘手，此刻突变横生，他的脸色瞬间变得阴沉如水，眉头紧锁。
他低头陷入沉思，大脑飞速运转，试图寻找应对之策。
片刻后，他猛地抬头，目光灼灼地望向太寻，急切询问：“太寻大人，你能否用你的能力将河床上的淤泥全都推开？”
太寻闻言，先是一愣，显然也对这突发状况感到意外，不过他很快回过神来，当即动手尝试。
只见他双手缓缓抬起，掌心对着河床方向，暗暗发力。
片刻后，他轻点下颌，神色笃定：“可行！”
“好！那就劳烦太寻大人了！”萧景河闻言，长舒一口气。
太寻也不多言，挥了挥手，随后全神贯注地操控起来。
只见原本静静耸立的红光突然微微颤动，发出轻微的“嗡嗡”声响。
虽说在众人眼中只是摇晃了两下，但其下方的力量早已如灵动的蟒蛇，迅猛蔓延出去。
不多时，太寻再次猛地挥手，红光仿若被一股巨力推动，向前狂飙突进了 10 米左右。
神奇的是，床底那厚厚的淤泥仿若被一只无形的大手瞬间清扫干净，直接露出较为坚硬的土地。
“快下！加快速度！”萧景河见状，眼中闪过一丝惊喜，扯着嗓子高声吼道。
这下，原本没抱木桩的人也纷纷如潮水般涌入河床，加入挖坑的队伍，而抱着木桩的人更是不敢有丝毫懈怠，迅速根据原本的计划，精准地站在自己指定的位置，各司其职，有条不紊。
众人默契配合，直接使工作效率提高了好几倍。
10 分钟的时间仿若白驹过隙，转瞬即逝。
河床上的木桩如雨后春笋般，陆陆续续地树立起不少。
“退回来！”萧景河见时机成熟，果断一声令下。
还在河床挖坑的众人闻声，立即手脚麻利地返回了河滩两边，动作迅速，不敢有丝毫耽搁。
“往后退一点！”萧景河再次高声指挥。
众人依言，继续整齐划一地往后退了一段距离，留出足够的安全空间。
太寻见状，猛地一挥手，解散了无始之力。
刹那间，那刚刚因无始之力堆积起来的河水，仿若崩塌的雪山，瞬间汹涌而下，发出震耳欲聋的轰鸣声，轰然轰击在木桩上。
所幸众人挖的坑足够深，木桩仿若扎根极深的参天大树，稳稳抗住了水流的首轮冲击。
大部分水流顺着木桩中间的缝隙位置汹涌涌出去，还有一小部分湍急水流直接翻越木桩顶端，奔腾而出。
望着汹涌而下却未能冲破防线的河水，众人原本悬着的心稍稍放下，信心也随之水涨船高。
就这样，断断续续，众人终于成功将木桩安装完毕。
河水被木桩顽强拦住，水位因受阻不断上升，已然上涨了一部分。
“最后一次进入！放石头的在前，放混凝土的在后，一路前进，半个小时内务必完成任务！”萧景河声嘶力竭地喊道，声音仿若能穿透狂风暴雨。
他话音刚落，刚刚恢复些许气力的太寻再次咬牙发力，挥手之间，光芒闪烁，为众人保驾护航。
随着众人呐喊着迅猛冲向河床，堤坝即将大功告成。

第250章 准备完成，枕戈以待
随着众人那饱含团结力量的呐喊声轰然响起，整个河床瞬间被一股昂扬的斗志填满，人人眼中都燃烧着炽热的火焰。
一旁的太姚和太芸望着这热血沸腾的场景，脸色因激动而微微泛红，眼眸中闪烁着兴奋的光芒。
毕竟，这般众志成城、齐心协力的画面，除了往昔跟随师尊一同战斗时遇见过以外，已经很久未曾出现了，此刻往昔的热血豪情再度涌上心头。
“你们向前，这里够了！”
“加快速度！你们别在这等着，先往中间跑，可以直接从中间往两边扩散！”
河床之中，不少有着丰富施工经验的人自发地站了出来，扯着嗓子指挥众人，根据现场情况灵活调整着布局与行动，每个人都在争分夺秒，试图与时间展开一场激烈的赛跑。
然而，现实却不尽如人意，即便众人使出了浑身解数，拼尽全力，可实际进度与众人理想中的速度相比，依旧存在着不小的差距。
此时，时间已然悄无声息地过去了 20 分钟。
太寻原本红润的脸色渐渐变得有些苍白，额头上细密的汗珠不断渗出，顺着脸颊滑落，那是力量快速消耗的明显迹象。
“快快快，先从中间往两边扩散，时间来不及了！”萧景河抬眼瞥见太寻那越发苍白的脸色，心急如焚，焦急地大声呼喊起来。
毕竟此次休息时间太过短暂，太寻所承受的消耗已然十分巨大。
可距离他推测的白猴一族到达的时间也所剩无几了，每一分每一秒都珍贵无比，他实在不敢浪费哪怕一丁点儿的时间，只能寄希望于众人能再加快速度。
如他所料那般，一天多的时间转瞬即逝，白峰已然临近裂谷，距离此地也就只剩下大半天的行程了。
“快快快，再加速！”30 分钟的时限眨眼就到，此刻距离完工却还剩下 10 米的距离，太寻的脸色已然彻底变得惨白如纸，毫无血色，身躯也开始微微颤抖，那是体力与灵力即将透支的表现。
“完成了！退！”终于，一声饱含激动与喜悦的呐喊声划破长空。
河床底部的众人听到这声号令，立即毫不犹豫地开始迅速撤退，动作虽快，可时间却不等人，眨眼间，时间已然过去了 35 分钟，太寻的脸色更是变得不自然的通红，那是身体不堪重负，发出的危险信号。
萧景河见状，深吸一口气，咬了咬牙，大声吼道：“最后 3 分钟！还没出来的只能说对不起了！”那声音中透着无奈。
河床底的众人听闻，心中一紧，脚下的速度再次加快了几分。
令人惊喜的是，居然在 2 分 40 秒左右，众人皆成功撤出了河床底部，一个个气喘吁吁，却又满心庆幸。
太寻两眼昏花，强撑着最后一丝清明，看着最后一个黑点离开河床后，终于再也坚持不住了。
随着那守护众人的红芒瞬间消失，比之前还要汹涌狂暴的水流立即如发了疯的巨兽，疯狂地撞击在木桩上，发出震耳欲聋的轰鸣声，水花四溅，仿若下起了一场倾盆大雨。
相较于之前，此刻的水流更为湍急浩大，而且周围已然没有多余的地方可供水流倾泻，压力全都集中在了木桩堤坝之上。
刚刚还看似无比坚固的堤坝，瞬间出现了一丝细微的裂纹，触目惊心，好在终究还是艰难地拦住了河水。
萧景河目光敏锐，一下子就注意到了这危险的裂纹，心中虽焦急万分，可当下却也实在是没有任何有效的办法，只能暗自祈祷这堤坝能够再多坚持一会儿。
“师兄！”一阵饱含惊慌的惊呼响起，紧接着便是太寻那沉重的身体倒地的声音。
萧景河神色瞬间变得紧张无比，赶忙望向太寻，满脸担忧地高声问道：“太寻大人！你还好吧？”
他心中清楚，若是太寻此刻倒下，那这次精心筹备的计划可就会出现极大的变故，甚至有全盘皆输的风险。
太寻躺在地上，虚弱地摆了摆手，气息微弱却又坚定地说道：“还好！至少不会昏迷！但是需要休息一天！”
听到这话，萧景河暗自松了口气，赶忙朝着旁边一招手：“你们过来一下，帮我抬一下！”
萧景河立即招来旁边几个身强体壮的将士，几人不敢有丝毫耽搁，迅速上前，小心翼翼地抬起太寻，按照萧景河的指示，朝着一旁早已放置好的临时营地快步走去。
太寻见状，也不再多说什么，只是默默闭上眼睛，养精蓄锐，他心中明白，当下必须尽快恢复，绝不能因为自己而延误战机。
就在这时，一道急促而清脆的脚步声陡然响起，打破了临时营地内略显压抑的寂静。
“报！”传令兵的声音在营帐外响起。
“进来！”萧景河赶忙回应道。
“几位大人！接探子消息，敌方即将到达裂谷，请各位大人做好准备！”传令兵单膝跪地，高声禀报。
这话瞬间让众人的心再次悬了起来，就连原本闭目的太寻都不由自主地睁开了双眼。
“师兄！赶快休息！谁叫你睁眼了！”太寻刚一睁开双眼，便瞧见太芸那水灵灵却又满是嗔怪的大眼睛，紧接着便是太芸这毫不客气的一句话，吓得太寻赶忙再次闭上眼睛，不敢再有丝毫违抗。
一旁的太姚早已消了气，听到传令兵所说的消息，立即转头看向萧景河，目光灼灼，“你还有什么准备？”
萧景河闻言，无奈地摇摇头，“该准备的都准备好了，如今我们能做的就是想尽办法拖延时间，为太寻大人多争取些恢复的时间，这是当下唯一的办法了。”
太姚听后，微微点头，旋即转头对着太芸说道：“你在这照顾师兄！我和萧长老去下游河滩处准备迎敌！”那语气不容置疑，带着一种大姐头的威严。
太芸一听，立即把头摇得像拨浪鼓一般，满脸不情愿：“师姐！我不要！你来照顾师兄，我跟萧长老去！”
“胡闹！你能干什么！你又不会指挥！你跟着师兄做最后的后手最为合适！”太姚脸色一沉，眉头紧皱，语气中带着几分呵斥的意味。
“不要！”太芸这次也是不甘示弱，梗着脖子，眼睛一眨不眨地盯着太姚，那倔强的模样，仿佛不达目的誓不罢休。
太芸正准备继续开口争辩，躺在床榻上的太寻却虚弱地开口道：“你们都下去，我还没有虚弱到需要别人照顾！”
说完，还侧了侧身子，将后背对着三人，那意思再明显不过，不想再听他们继续争论下去了。
萧景河这时也适时开口道：“太姚大人，太芸大人的战力确实还不错，我觉得太芸大人一起去也是可行的。”
见两人都这么说，太姚也不好再多说什么，只是狠狠瞪了眼太芸，随后冷哼一声，没好气地转身走了出去。

第251章 白峰到达
太芸眼见太姚气呼呼地转身离开，那紧绷着的小脸瞬间绽放出灿烂的笑容。
随后，便如同一只欢快的小兔子，脚步轻快，蹦蹦跳跳地追随着太姚而去。
那雀跃的模样，与刚刚那倔强得像头小牛犊般的神情，形成了极为鲜明而有趣的对比，让人看了忍俊不禁。
见两人的身影渐渐远去，太寻这才缓缓睁开双眼，眼眸之中透着一丝掩饰不住的疲惫。
他微微抬起头，看向萧景河，声音略显虚弱，“萧长老，我想使用全力的话，必须得再休息两天才行，当下这局势，一切可就都拜托你了啊！”
萧景河赶忙上前一步，双手恭敬地拱手行礼，神色间满是敬重：“太寻大人言重了，这本就是我分内之事，您且安心养伤便是，其他的无需挂怀。”
“去吧！”太寻微微摆了摆手，那动作都显得有些无力。
萧景河不再多言，转身之际，衣袂随风而动，随后脚步匆匆的离开了临时营地，朝着太姚两人离去的方向急急追去。
而此时，下游处，已然是一片紧张到近乎凝固的气氛。
众人早早就接到了白猴一族即将到达的消息，使得原本轻松的氛围瞬间变得紧张凝重起来。
不过，好在各个小头领皆是经验丰富、沉着冷静之辈，在他们有条不紊的指挥下，众人迅速而有序地摆开阵势。
战士们一个个神情严肃，握紧手中的武器，目光坚定地望着前方，严阵以待，静静地等待着白猴一族的到来。
而一旁的抛投机阵地更是令人瞩目，只见那场地之上，密密麻麻地堆满了巨石，那些巨石大小不一，却皆是分量十足，一块块堆叠在一起，散发着一股沉甸甸的的压迫感。
再看那抛投机，足足有 50 辆之多，它们整齐地排列在阵前，虎视眈眈地注视着前方，那冰冷的机械身躯仿佛在无声地宣告着，随时准备给来犯之敌致命一击，让敌人尝尝它们的厉害。
随着时间那看不见的脚步一分一秒地缓缓流逝，战场的气氛愈发凝重。
“怎么样了！”萧景河刚一赶到，便迫不及待地询问情况。
“战盾营准备完毕！”一位身材魁梧、满脸坚毅的指挥官站了出来，大声回应道，他身后的战士们皆举起手中厚实的盾牌，那盾牌在阳光下反射出冷冽的光芒。
“长枪营准备完毕！”紧接着，长枪营的指挥官也中气十足地喊道，只见那一排排长枪如林立的尖刺，透着一股一往无前的锐利之气。
“抛投营准备完毕！”负责抛投机操作的士兵们也齐声高呼。
“运输营准备完毕！”负责后勤保障、物资运输的队伍同样不甘示弱，他们虽不直接参战，却也是这场战斗不可或缺的一环，此刻亦是准备充分，随时待命。
“……”
各个营的指挥官有条不紊地统一向萧景河汇报着情况，一条条战线在他们的指挥下，显得井井有条，仿佛一台精密的战争机器，已然做好了启动的准备，只待一声令下，便可爆发出惊人的威力。
“好！”萧景河满意地点点头，随后拍了拍手，示意大家安静下来。
他目光扫视一圈众人，提高声调，“白猴一族已经到达裂谷了，最多半日的时间就会到达这里。现在，你们必须给我沿河坚持至少 1 日半的时间！我且问你们，有没有信心！”
“有！”下面众人齐声高呼。
“好！那就做好准备！等待决战！”萧景河大手一挥，豪迈地说道，随后转身，迈着沉稳的步伐朝着身后的临时指挥大厅走去。
此时，白峰这边。
“探听到什么没有？”白峰那冰冷得仿若能冻住空气的声音在众人耳边骤然响起，让周围的异族将领们忍不住打了个寒颤。
“没有！人族已沿河布防，我们派出的那些探子全被拦在了那里，根本过不去！而且……”一位异族将领硬着头皮回应着，说到这儿，却像是被什么东西哽住了喉咙，不敢再继续往下说，额头上已然冒出了细密的汗珠。
白峰脸色瞬间一沉，仿若乌云密布的天空，阴沉得可怕。
他紧咬着牙关，努力压制着自己那即将喷涌而出的怒火，那因愤怒而暴露的青筋在脖颈处和额头上凸显出来，明显地表明了他此刻那愤怒的心态。
“是不是想说我弟弟没救了！”
众人听到白峰的话，一个个噤若寒蝉，根本不敢回应半句，生怕一个不小心，就触怒了这位脾气本就不太好的少族长。
白峰心里其实也清楚得很，人族既然敢如此大张旗鼓地沿河布防，那他弟弟大概率已经遭遇了不测，凶多吉少了。
只是，他与弟弟的感情向来十分要好，那可是血浓于水的亲情啊，他打心底里不愿承认这个残酷的事实，所以才拼命地在内心深处否决这个念头，仿佛只要自己不承认，弟弟就还好好地活着似的。
“不管如何！人族必须死！给我加速前进！”白峰深吸一口气，强压下心头的怒火与悲痛，一下子冷静了下来，并没有做出什么过激的举动。
众人闻言，纷纷暗自松了一口气，赶忙领命而去。
刹那间，异族大军仿若汹涌的黑色潮水，再次加速，迅速地通过了裂谷，朝着人族所在的河边疾驰而去。
半日的时间，仿若白驹过隙，转瞬即逝。
异族大军终于风尘仆仆地来到了河边，那浩大的阵仗，让人看了不禁心生寒意。

第252章 恐怖的压迫力，进攻开始
“这压迫力可真强啊！”萧景河眯着双眼，目光如炬却又透着几分凝重，细细打量着对岸那如潮水般涌来的异族大军，嘴里忍不住感慨道。
“这算什么！那是你没见过外界的顶级异族，那种压迫力，要是没有一定的心里承受能力，根本连对阵都做不到，怕是一看到对方的阵仗，腿都软了。”
太姚在一旁忍不住回怼道，她双手抱胸，目光同样紧紧盯着对岸，眉头微微皱起，心中暗自估量着双方的实力差距，神色间透着一丝担忧。
“那你有把握战胜他们？”萧景河也不甘示弱，侧头看向太姚，目光中带着一丝挑衅，跟着回怼道。
太姚看着那密密麻麻、气势汹汹的异族大军，眉头皱得更深了，心中暗自思忖。
以她现在的力量，想要战胜对方，确实是难如登天。
毕竟，对方不仅人数众多，而且各个种族皆是实力不凡，更何况，一族还有那神秘的秘药帮助，这诸多因素加在一起，让她实在没有十足的把握能取得这场战斗的胜利。
看着太姚的沉默，萧景河也知道此刻不是斗嘴的时候，还是适时地开口道：“好了！准备战斗吧！”
那声音严肃而庄重，瞬间让众人从刚刚的闲聊中回过神来，再次绷紧了神经，握紧手中的武器，严阵以待。
异族方向，一队队异族井然有序地按照种族排列着，那场面，既壮观又透着一种森严的秩序感。
这次白猴一族就来了将近上百人，他们一个个身形矫健，目光凶狠。
山鬼一族更是全员出动，此刻站在队伍前方带队的，正是那山浮。
这山浮啊，可是主动向白隐请战的，说是要为了洗刷之前战败的耻辱，非要在这场战斗中证明自己和山鬼一族的实力。
他本以为白隐不会答应，毕竟之前的事让白隐对他们山鬼一族也心存了几分疑虑。
可没想到的是，白隐居然一口就答应了，还准许他全族参战，这可把山浮给高兴坏了，当时他激动得差点就暴露了自己内心那点小算盘，好在及时稳住了情绪，这才没让人瞧出破绽。
而在山鬼族一旁的，赫然是老熟人——狗头一族。
这次狗头一族参战人数也不少，竟然达到了 300 人之多。
他们虽说身材矮小，可千万别小瞧了他们，那一个个短小精悍的身子里，可是蕴含着不小的力量。
再往旁边看去，只见一株株树人赫然身在其中，只是数量并不多，大概也就 5 株左右。
他们那高大的身躯，仿若一座座移动的小山，身上的枝叶随风舞动，发出沙沙的声响，仿佛在向敌人示威。
在他们身后，还跟着各种不同生活在森林中的种族，这些种族单个拎出来或许不算什么，可加在一起，数量也颇为可观，那汇聚在一起的气势，同样不容小觑。
最后，萧景河又瞥了眼剩余的种族，这一看，心中更是一凛。
好家伙，几乎都是高等异族，连中等异族的影子都没瞧见，这阵容，也太豪华了吧！
这强烈的压迫感，如同一股无形的浪潮，朝着沿河布控的人族汹涌袭来，让众人感觉到了十分大的压力。
即便他们心中并不畏惧敌人，可在这等强大的气势压迫下，手脚都仿佛变得沉重了许多，行动的速度都不自觉地慢了几分。
“来了！”萧景河的话音刚落，异族大军立即有所行动，只见先锋军已然开始渡河，而那先锋军的主力，正是山鬼一族带领着不少高等异族。
其实啊，早在前一晚，山浮就凭借着他那与生俱来的出色移动速度，主动向白峰请命，接下了搜寻白雄的任务。
当时他说得那叫一个情真意切，信誓旦旦，把众人都给唬住了，谁也没瞧出他心底那点小算盘。
可实际上呢，他压根就没打算真的去找白雄，而是一早就偷偷和萧景河取得了联系，两人躲在暗处，悄咪咪地谋划着一场别出心裁的计划。
这计划啊，和上次相比，那可是截然不同，其中最为关键的首要条件，就是得让山鬼族充当先锋，冲在最前面，这可是整个计划得以顺利实施的重要一环呢。
此刻，山浮站在队伍之中，双眼闪烁着精明的光，时不时地抬眸望一眼天空，那眼神中透着一丝旁人难以察觉的期待与紧张。
而他身后的山鬼族人们呢，也同样早就接到了山浮的秘密通知，一个个也和他一样，眼神总是不自觉地飘向天空，只是这微妙的一幕，并没有引起白峰的注意。
毕竟此刻山浮他们正处在冲锋的路上，而且背对着白峰，白峰的注意力啊，全都放在了前方那即将展开大战的人族防线之上了。
“呜呜呜！”就在这看似平常的时刻，一阵尖锐的破空声突然呜呜作响，划破了战场上原本就紧张的空气，瞬间打破了这份短暂的平静。
山浮听到这声音，脸上立即浮现出了一抹不易察觉的笑容，那笑容转瞬即逝，快得如同夜空中划过的流星。
他看似不经意地放慢了脚步，做出一副等待身后其余种族跟上的模样，可实际上啊，他是在等待着天空中即将落下的巨石呢，那才是这场好戏真正的开场锣声啊。
“轰轰轰！”紧接着，一连串震耳欲聋的轰鸣声传来，仿若天边响起了阵阵闷雷，只不过这雷啊，可是实实在在地落在了山鬼一族的头上。
只见山鬼一族的老弱病残们，在这突如其来的巨石攻击下，根本毫无招架之力，纷纷惨叫着倒退着落入水中，一时间，水花四溅，场面那叫一个混乱。
就连一些平日里身强体壮的山鬼族战士，眼见着自家的族人落水，心急如焚，也顾不上许多了，纷纷跳进水中去营救，整个河面瞬间就被搅得波涛汹涌。
“废物！”白峰瞧见眼前这混乱不堪的场景，脸色瞬间变得阴沉如水，冷冷地从牙缝里吐出这两个字，在他眼中，山鬼族这番表现简直就是丢人现眼，不堪大用。
然而，他又哪里知道，这看似狼狈的一幕，其实恰恰就是山浮和萧景河精心策划的计划呀。
原来啊，此刻上游的水在萧景河之前的布置下已然被堵住了，所以这看似湍急无比的河水，实际上并没有多深，那些山鬼族人落水啊，目的就是为了先将部分老弱的族人借此机会转移出去，也好为后续的行动减少些后顾之忧。
至于剩下的那些山鬼族战士嘛，那可就是萧景河特意留下的重要后手了，就等着在关键时刻发挥作用呢。

第253章 山鬼退，狗头上
看着族人纷纷落水，山浮立马装出一副暴怒至极的模样，那演技，要是去戏班子里啊，估计都能成台柱子了。
只见他猛地一个冲刺，速度快得如同离弦之箭，眨眼间就来到了人族的盾墙前。
紧接着，他高高举起手中那根粗壮的棒子，狠狠朝着盾墙砸了下去。
只见前排的盾兵们在这看似凶猛的攻击下，纷纷如同断了线的风筝般飞了出去，在空中大口大口地吐着鲜血，那鲜血不要钱似的往外涌，看上去惨烈极了。
可实际上啊，这依旧是萧景河计划中的一部分呢。那些飞出去的将士们，不过是借助了山浮的力气，巧妙地自己腾空而起，而那吐出来的血液呀，也是事先就准备好的道具，为的就是让这出戏演得更逼真些，好骗过对面那些异族呢。
就在这时，看着不断从四面八方包围过来的人族将士，山鬼族剩余的那些族人很是合时机地冲了过来，一个个使出了吃奶的力气，假装奋力冲破阻拦，然后簇拥着山浮，艰难地从人族的包围圈中突围了出来。
随着山浮的离开，人族的盾墙很快又再次竖立了起来，严严实实地挡住了异族的进攻。
而此时，他们面对的可就是一堆气势汹汹、实力不凡的高等异族了。
至于山浮呢，则是被族人们七手八脚地拉了回去，那模样，还真像是打了败仗，狼狈不堪的样子呢。
“对不起！少主！我没能冲破人族的封锁！”山浮耷拉着脑袋，垂头丧气地来到白峰面前，那懊悔的神色，那低落的语气，样子倒是做得十足十，任谁看了都觉得他是真心在自责呢。
白峰看着在高等异族一轮又一轮冲锋下，却依旧纹丝不动的人族盾墙，眉头紧皱，心中正烦躁着呢，听到山浮这话，也没多想，便打消了心中那一丝刚刚冒出来的疑惑，挥了挥手道：“没事！你先去后方调整调整吧！”
山浮脸上露出一副更加懊悔的神色，心不甘情不愿地朝着后方走去，那脚步都显得有些沉重，活脱脱就是一副打了败仗心有不甘的模样。
而接替他继续进攻的，正是那平日里就咋咋呼呼、自以为是的狗头一族。
“哼！山鬼族看来真是没落了，竟然连人族的封锁都冲不破，要他们有何用！”
狗头一族的首领大言不惭地说道，那语气中满是嘲讽和不屑，仿佛他们有多厉害似的，全然忘了自己一族还没上场呢，这风凉话倒是说得挺溜。
白峰瞥了眼狗头一族，心中暗自冷哼一声，却也没说什么，此刻他正盯着人族的盾墙发愁呢，这盾墙坚固得如同铜墙铁壁，实在是让他伤透了脑筋，一时半会儿还真想不出什么好办法来攻破它。
“你们，给我服下秘药冲锋。”白峰突然开口，那冰冷的话语陡然传进狗头一族的耳里，就像一道晴天霹雳，狗头一族的众人一听，顿时瞪大了眼睛，不敢置信地望了眼白峰，那眼神中满是惊愕与不情愿。
“怎么！我的话没有作用了？”白峰脸色一沉，皮笑肉不笑地盯着狗头一族，那眼神中透着一股不容置疑的威严，吓得狗头一族众人头上渐渐冒出了冷汗，顺着脸颊滑落，却也不敢伸手去擦。
“不是！少族长，人族而已，何必这么快就用秘药？”狗头一族的首领硬着头皮说道，心里却在暗暗叫苦，这秘药可珍贵着呢，哪能随随便便就用啊，而且他们服用秘药后在这战场可是很难活下去。
白峰听到狗头一族的回复，冷笑一声，那笑声中满是嘲讽：“不服下秘药就凭你们，可冲不破人族的战线，别在这儿磨蹭了，赶紧的！”
狗头一族闻言，脖子一缩，心里虽然百般不情愿，可又不敢违抗白峰的命令，却还是强自争辩道：“少族长何不让我们先试下？说不定不用秘药我们也能行呢。”
“好！给你们这个机会！”白峰不耐烦地摆摆手，说完，立即下达了第二波进攻的命令。
狗头一族见状，心里明白这事儿是拒绝不了了，当下也只能咬咬牙，硬着头皮带着一堆高等异族就朝着人族的盾墙冲了上去。
远远望去，那架势倒是挺唬人的，一个个张牙舞爪，喊打喊杀的，气势看着确实挺不错，仿佛真有那么一股子要把人族防线一举攻破的劲头。
可若是仔细瞧一瞧，便能发现他们眼中那小心翼翼的眼神，就像做贼心虚似的，透着一股子掩饰不住的不安，那副外强中干的模样，任谁看了都能猜出他们心里其实没底得很呢。
“给我冲！他妈的躲在我们后面干嘛！”狗头一族的统帅一边扯着嗓子大声吆喝着，一边骂骂咧咧地赶着身后那些高等异族往前冲。
可他自己呢，脚下的步子却迈得极为缓慢，那畏畏缩缩的样子，就好像前方不是人族的盾墙，而是张着血盆大口的凶猛怪兽，随时能把他们给吞了似的。
这滑稽又拖沓的情形，连在远处观战的白峰都给气笑了，他冷哼一声，冰冷的声音仿若带着魔力，也不知用了什么奇妙的办法，轻而易举地就传遍了整个嘈杂喧嚣的战场，“再拖拖拉拉的，你们也就不用活着了。”
狗头一族听到这话，吓得浑身一哆嗦，心中叫苦不迭，可再也不敢躲在后面当缩头乌龟了，只能硬着头皮，一个个手持武器，满脸紧张地迈起了他们的小短腿，色厉内荏地加入到冲锋的行列当中，那副硬着头皮上的样子，别提多狼狈了。
然而，现实是残酷的呀，就连白明当初拼尽全力都很难打通的人族盾墙，又岂是这狗头一族能轻易攻破的呢？
他们刚冲到盾墙跟前，挥舞了几下手中的武器，还没等打出个什么名堂来呢，就被人族盾墙后方如林般伸出的长枪给逼得连连后退，眨眼间就又被赶回了后方，那场面，要多尴尬有多尴尬。
几百只狗头人站在那儿，你看看我，我看看你，面面相觑，尴尬地对视了一番。

第254章 刀刃风暴也就那样
最后，还是狗头统帅率先发话了，只见他瞪大了那双圆溜溜的眼睛，死死地盯着一队50只狗头人，眼中满是狰狞之色，恶狠狠地吼道：“你们这队，赶紧给我服用秘药，不然休怪我不客气！”
那语气，仿佛这50只狗头人要是不听话，他下一秒就能把他们给生吞活剥了似的。
这队的狗头统领闻言，心里那叫一个不满啊，暗暗腹诽着：“哼，就知道拿我们当炮灰。”
可不满归不满，他心里也清楚，这时候可不敢违抗命令啊，不然真被那心狠手辣的统帅给收拾了，那可就惨了。
于是，只能心不甘情不愿地带着自己这队人，犹犹豫豫地服下了秘药，那表情，就跟吃了苦瓜似的，别提多难看了。
要说这秘药啊，对其余普通的狗头人来说，效果也就那样，就算服下了，实力也就比山鬼族普通族人强那么一点儿，撑死了也就相当于一个老弱病残的战斗力，根本起不了多大作用。
可这狗头统领就不一样了呀，它服用秘药之后爆发出来的威力，在场的很多人可都是见识过的，那简直就是脱胎换骨，厉害得很呢。
萧景河站在人族阵营这边，满脸严肃地望着那些吃下秘药的狗头人，尤其是那狗头统领，眉头皱得紧紧的，心里暗叫不好。
他不敢有丝毫大意，赶忙悄悄地再次调派了2队人，迅速堵在前方盾墙的身后，严阵以待，就怕那狗头统领发起疯来，凭着秘药加持的力量轻易突破了盾墙，要是那样的话，他精心谋划的计划可就全都泡汤了呀，那这场仗可就难打了。
就在这时，刚刚服下秘药的狗头人们，情况开始发生了变化。
原本那懦弱胆小的眼神瞬间消失不见，取而代之的是满满的残忍之意，仿佛一下子从温顺的绵羊变成了凶狠的恶狼。
他们也不再犹豫，立即嗷嗷叫着，跟随那些高等异族再次发起了冲锋，气势比之前可凶猛多了。
而那狗头统领的眼神更是变得越发不对劲了起来，隐隐透着一股疯狂的劲儿，显然，秘药的效果正在逐渐显现，看样子，那曾经令人胆寒的刀刃风暴即将再次显现了。
只是啊，这次面对强化后的众人，人族这边能否成功挡住那威力惊人的刀刃风暴，可就成了一个大大的未知数了，萧景河都不禁为接下来的战况捏了一把汗啊。
在前方的战盾营中，有不少战士都曾亲身经历过狗头统领那令人胆寒的刀刃风暴，所以此刻，尽管他们心中并无畏惧之意。
可当看到狗头统领那摆出的起步姿势时，还是下意识地紧紧握住了手中的盾牌，手臂上的青筋都因用力而微微凸起。
此时，那些服用了秘药的普通狗头人已然如疯了般冲到了近前，他们挥舞着手中的武器，接二连三地朝着盾墙发起攻击。
一时间，“铛铛铛”的撞击声不绝于耳，那盾墙在这一连串凶猛的攻击下，竟然也微微地起伏起来，仿佛不堪重负般，让人心头一紧。
而这些服用了秘药后的狗头人，完全是一副不要命的打法。
此时，只见一杆杆长枪如灵蛇出洞般，瞬息之间就洞穿了狗头人的身躯，那场景，血腥而惨烈。
可诡异的是，因为秘药的作用，这些狗头人仿佛失去了痛觉一般，根本感觉不到身体被洞穿的疼痛，依旧顶着那长枪，继续疯狂地发起攻击。
直到更多的长枪同时刺穿他们的身体，将他们死死地钉在原地，这些狗头人才终于没了动静，一个个像破布娃娃似的，了无声息地挂在了长枪上。
只见战士们手中的长枪停顿片刻后，猛地用力收回，随着这一动作，一声声尸体掉落的声音接连响起，连成一片。
刚刚还在跟着一起疯狂进攻的高等异族们，瞧见这惨烈又诡异的一幕，脚步也不由得放缓了一些，眼中闪过一丝忌惮。
“不堪大用！也就秘药有点看头，不然狗头一族早就消失在十大巅峰种族中了！”
白峰站在后方，一脸不屑地看着在那儿抓耳挠腮、气急败坏的狗头统帅，毫不客气地嘲讽道，那语气中满是鄙夷。
就在这时，一直蓄势待发的狗头统领终于做好了最后的准备。
“砰！”一声仿若惊雷般强烈的蹬地声传来，震得周围的地面都微微颤抖，只见狗头统领仿若一颗出膛的炮弹，瞬间朝着盾墙的方向猛冲了出去，速度之快，带起一阵狂风，吹得周围的尘土都飞扬了起来。
“呜呜呜呜”那令人心悸的声音越来越强烈，所过之处，挡在他前方的那些高等异族根本来不及躲避，瞬间就被那猛烈的刀刃切割得四分五裂，鲜血飞溅，残肢断臂漫天飞舞，场面血腥到了极点，让人忍不住胃里一阵翻腾。
前排战盾营的战士们眼睁睁地看着那袭来的刀刃风暴，喉咙不由自主地上下滑动，吞咽了两下口水，从他们那凝重的表情中，能明显看出此刻他们心中十分紧张，毕竟这刀刃风暴的威力可不是闹着玩的。
不过，即便如此，他们的脸上却并未露出畏惧的表情，依旧眼神坚定，死死地守住盾墙，那是一种视死如归的决然。
“嘎吱嘎吱”的声音猛然响起，原来是那刀刃与盾牌剧烈摩擦发出的声响，就好像两块坚硬的金属在相互较劲，每一下碰撞都带着力量的拉扯，那尖锐刺耳的声音，直钻人耳膜，让人听着心里一紧。
原本大家都以为，在这威力惊人的刀刃风暴攻击下，前排的战盾会很快就崩坏，被那刀刃无情地撕裂。
但是，让人意想不到的是！
看着那虽然起伏不定却依旧顽强挺立的盾墙，以及那看似激烈却毫无进展的摩擦，众人原本紧张的神色猛然一变，有战士忍不住小声嘀咕道：“就这？”
那语气中满是意外，仿佛之前对这刀刃风暴的忌惮都成了多余的了。
毕竟，和山浮以及白明等人之前发起的猛烈进攻相比，这刀刃风暴此刻的威力，就跟刮痧似的，节奏缓慢，根本没有了以往那种让人难以招架的恐怖劲儿。
看到这一幕，萧景河心中一块大石头落了地，当下再无犹豫，当即目光一凛，大声下达命令：“围住他！乱枪刺死！”
瞬间，原本紧密相连、如铜墙铁壁般的盾墙忽然如同活了一般，迅速散开。
紧接着，又在瞬息间合拢在一起，将狗头统领死死地困在了中间，那配合默契的程度，就像演练了无数次一般。
就在异族们还没反应过来是怎么回事的时候，盾墙已然发挥出了它的作用，直接将那看似凶猛的刀刃风暴给扑灭了，那肆虐的刀刃瞬间失去了威力，再也无法掀起一丝波澜。
伴随着刀刃风暴的停止，一杆杆长枪从各个空隙间如雨点般插入，精准无误地朝着狗头统领刺去。
狗头统领纵然实力不凡，可在这四面楚歌、避无可避的情况下，终究还是难以抵挡，瞬间就被刺成了个刺猬，瞪大了双眼，轰然倒地，一命呜呼了。

第255章 休整，狗头一族
后方的狗头统帅眼睁睁看着狗头统领惨死，又瞧着自家族人死伤惨重，顿时怒从心头起，毫无疑问地进入暴怒模式。
他那双眼瞪得仿若铜铃，腮帮子鼓鼓的，嘴里不停咒骂着，可这暴怒却仅仅是针对身旁那些弱小的种族，似乎全然忘了，刚刚自家族人的狼狈模样，自己也难辞其咎。
这一点，被身处后方冷眼旁观的白峰瞧得真切，心中对他的鄙夷又多了几分，只觉这狗头统帅实在是个没担当的货色，大敌当前，不思己过，反倒推诿责任。
“退！”白峰那冰冷得仿若能冻彻骨髓的声音骤然响起，在嘈杂的战场上却清晰可闻。
狗头一族众人听到这声命令，如蒙大赦，忙不迭地带着残余的部队，拖着疲惫且伤痕累累的身躯，缓缓向后退去。
即便在撤退途中，人族这边的抛投机也未曾有片刻停息，一枚枚巨石裹挟着呼啸的风声，轰然砸向异族的撤退路线。
每一次撞击，都伴随着土石飞溅，异族中不时传来阵阵惨叫，让本就残破的队伍愈发凄惨。
“这就是你说的卑贱的人族！”狗头统帅刚一退到后方，白峰那讥讽的声音就在其耳边响起，仿若一道凌厉的寒风，吹得他一个哆嗦。
狗头统帅闻言，吓得双腿一软，紧接着“扑通”一声，立即跪倒在地，脸上堆满了谄媚与惶恐，一把鼻涕一把泪地哭诉道：“少主啊！这可不关我的事，都是其他种族不给力啊！拖了我狗头一族的后腿，您可要明察啊！”
看着他这副窝囊又滑稽的模样，白峰先是一愣，随即气极反笑，“你的意思是，就由你们狗头一族单独进攻便可？”
这句话仿若一记重锤，砸得狗头统帅瞬间没了声响，他心里门儿清，自家这点斤两，要单独挑战人族，给他十个胆子他也不敢，刚刚那番说辞，不过是想推卸责任罢了。
看着低头不敢吭声的狗头统帅，白峰厌恶地冷哼一声，“滚下去，明天依然由你们充当先锋！”
说完，白峰再不理会他，头也不回地往身后刚刚搭建的大营走去，那背影透着一股子不耐烦与嫌弃。
狗头统帅则垂头丧气地回到狗头一族所在地，一屁股坐在地上，和族人围坐在一起，交头接耳地说着悄悄话，那声音里满是焦虑与无奈，显然是在商讨明日对策。
一晚无言，第二日清晨，曙光初现，白峰早早便来到了阵前，神色冷峻。
“准备好了吗？”他看向铁树一族，声音相较昨日，明显收敛了许多，毕竟这铁树一族算是他的嫡系部队，是他手中的一张王牌，轻易不愿动怒。
“少主，尚还需要半日时间！”铁树一族的战士们扎根大地纹丝不动，它们的根部仿若一条条蜿蜒的巨龙，深入地底，消失不见，也不知究竟扎根多深。
“行！你们先准备着，接下来先让那帮废物打打头阵！”白峰微微点头，旋即再次转头，目光如炬，直直地往狗头一族方向走去。
“给了你们一晚上的时间，你们应该已经休整好了，接下来就到了你们表演的的时间了！”
白峰的这番话仿若一道催命符，再次让狗头统帅额间瞬间冒出细密的汗珠，他心中叫苦不迭，却又不敢违抗，只得硬着头皮求情：“少主，我们昨天损失有点重，你看……”
白峰不满地瞥了眼狗头统帅，眼神仿若两把利刃，“我不需要理由，你只告诉我你能不能战！”
白峰冰冷的双瞳直视着狗头统帅，那眼神中的威压仿若实质化，大有一言不合就将其灭掉的气势。
“能能能！当然能！”狗头统帅吓得一哆嗦，赶忙擦了擦汗，不迭声地应道。
“只是……”他欲言又止，眼神中满是哀求。
“说！”看着他这副模样，白峰耐着性子询问，声音里却依旧透着不耐烦。
“大人能否看在我忠心耿耿的份上，遇到危险救我一下！”狗头统帅舔着脸，近乎谄媚地说道，那模样要多卑微有多卑微。
白峰闻言皱了皱眉，满脸的嫌弃，“你放心！我绝对不会让你死在这里。”
狗头统帅这才松了口气，毕竟白峰虽然脾气差了点，可他保证的事每次都能做到，这一点倒是让人心安。
“那少主！我去了！”说完，狗头统帅咬咬牙，一跺脚，立即带着族人和一众高等异族开始了冲锋。
“哟！狗头人又来送死了！昨天还没被打怕？”阵前，一众人族将士纷纷嬉笑嘲讽，看着狗头一族，仿若在看一场闹剧。
昨日的战役，人族这边基本没什么损失，还大挫异族锐气，这可给他们带来了很大的自信，此刻见狗头一族又来，自然是毫不客气。
狗头统帅闻言，脸色瞬间阴沉得仿若暴风雨前的乌云，他心里清楚得很，这次如果他们还是依然毫无战果，回去后白峰绝对会把他大卸八块，让他求生不得，求死不能。
既然伸头也是一刀，缩头也是一刀，那就拼了！
他朝四周的族人使了个眼神，族人们心领神会，顿时按照昨日的安排纷纷掏出秘药，一口就吞了下去。
原本还在嘲笑异族的人族将士看见如此情况，也是一惊，心下暗忖：这还没开始呢，你就放大招，不讲武德！
萧景河见此情形，脸色一变，不敢有丝毫大意，赶紧再次多加了几层战盾，决不能让异族突破防线，否则后果不堪设想。
“咚咚咚！”突然，一阵强烈得仿若战鼓轰鸣的心跳声从异族方向传来，震得周围空气都微微颤抖。
狗头统帅的外表开始发生惊人的变化，仿若一只正在蜕变的巨兽。
比起昨日战死的狗头统领，狗头统帅的身躯更为庞大，四肢尤其夸张，仿若被注入了无穷的力量。
如果说身躯膨胀是 5 倍，那四肢膨胀几乎就是 8 - 9 倍，那模样，就像从一个普通的矮个子瞬间变成了一个肌肉爆棚的巨人。
如此夸张的膨胀带来的效果更为恐怖。
只见依然是那熟悉的助跑姿势，可速度却比昨日更快。
就当族人们的药效尚未生效，狗头统帅已然凭借着超强的爆发力，一个冲刺来到了人族战盾前。
“砰砰砰！”一阵激烈的敲打声骤然响起，前方持盾的战士们仿若被一股巨力击中，顿时飞向高空，惨叫连连。
只是刹那间，狗头统帅就将人族的防线崩出一个缺口。
“吼！”一阵激烈的怒吼声从狗头统帅口中发出，他停在原地开始旋转。
一阵夸张的刀刃仿若凭空而生，闪烁着寒芒，让人胆寒。
“吱嘎吱嘎！”一阵激烈的摩擦声后，刀刃风暴的速度瞬间提了起来，刀刃龙卷风瞬间成型，张牙舞爪地朝着人族将士们扑去，所过之处，一片腥风血雨。

第256章 阴谋，太寻出屋
“不好！”萧景河瞧见狗头统帅那如入无人之境的凶猛冲击，顿时脸色大变。
他身形一闪，急忙奔到阵前，扯着嗓子高声呼喊：“变阵，迷踪阵！”
刹那间，人群仿若被一只无形的大手搅动，顿时杂乱起来。
原本紧密排列的一个个战盾仿若玩捉迷藏似的，迅速消失在狗头统帅四周，取而代之的是一个个身姿矫健、手持长枪的枪战士。
他们迈着看似杂乱无章的步伐，实则满含规律。
一个个长枪手仿若鬼魅，不停地从狗头统帅身边掠过，时不时地瞅准时机，迅猛出手，给他来上一枪。
这一枪，虽说根本不能伤害到高速旋转的狗头统帅，有时候甚至会被旋转的刀刃弹飞甚至是绞杀，但是每个人脸上露出嘲讽般的笑容却极具羞辱性。
而这巧妙的战阵，正是萧景河针对这种吞下秘药后，脑子混沌、只知蛮干，却战力极高的个别人群所精心创立的。
果不其然，狗头统帅吞下秘药后，虽说还勉强能维持一丝灵智，可体内那暴躁的因子仿若汹涌的潮水，岂是他能彻底压制的。
更何况，不断从他身边掠过的长枪手，脸上始终挂着嘲讽的笑意，仿若在说：“你这傻大个，有勇无谋！”
狗头统帅瞬间被怒火冲昏了头脑，完全不顾及身后的族群，仿若一头被激怒的公牛，直直地朝着四周散落的长枪手疯狂转去，只想将这些胆敢羞辱他的家伙撕成碎片。
虽说在刀刃风暴的肆虐下，长枪损失得挺快，可前沿的战线却因这巧妙的变阵，瞬间再次被盾墙稳稳挡下。
就算那 7 - 8 个狗头统领联手施展的刀刃风暴，也被这铜墙铁壁死死地拦截在外。
一场眼看就要失控的危机，瞬间消散于无形，众人高悬的心，这才稍稍落下。
“没长脑子的东西！人族一阵嘲讽就中计，真是蠢货！”白峰站在后方，倒是较为平静，仿若这一切都在他意料之中。
在他眼中，排名后五的异族，除了铁树一族是真有实力、不争不抢外，其余各族都是扶不起的阿斗，上不得台面的垃圾。
“还没好吗？”白峰再次开口，声音仿若冰刀，透着丝丝寒意，望向铁树一族的方向。
“再等一刻钟就行！”铁树一族中间一位神色淡然的强者开口道，声音仿若古井无波，沉稳而淡定。
“好！再让人族多活一刻钟时间。”白峰眼中精光一闪，眼里充满了暴戾。
而此时，河流上方。
太寻悠悠然从沉睡中醒来，他慵懒地捏了捏手掌，一道红光仿若破土而出的春笋，缓缓升起，在他掌心跳跃闪烁。
“总算恢复了八成，想不到这嗜血星辰带来的恢复速度如此神异！”太寻不禁感叹道，语气中满是惊喜与庆幸。
“来人！”太寻高声呼唤。
“太寻大人！你终于醒了！”门口处，一位身姿挺拔的将士听闻呼唤，赶忙拱手说道，脸上满是欣喜。
“如今战况如何？”太寻开口询问道。
“暂无大的情况，我们时刻关注着战场消息，一有异动，必定能在第一时间传回来！”将士再次开口道，语气笃定。
“好！既然如此，我就到堤坝处等着！”
说完，他立即起身，缓缓地走出了房间。
当他来到堤坝处时，猛然发现，堤坝许多地方已经开始渗水，许多木桩甚至出现了摇晃。
“时间不多了！如果堤坝完全毁坏，就只能靠无量来抵挡了，不知道下面准备得怎么样了！”太寻暗暗想道。
而此时，萧景河处。
“有没有觉得什么异常？”萧景河眉头紧锁，对着太姚开口询问道，眼眸中满是疑虑。
“我没觉得异常！就是什么时候让我出去打架啊！”一旁太芸不高兴地抢先开口道。
“太芸！”太姚呵斥了一声，随后朝着萧景河点点头，神色凝重：“如果此时一族大举进攻，凭借那一群顶级异族，很容易就能攻破我们的防线，可是他们并没有其余的动作！”
“是啊！对面的统帅到底在想什么？”萧景河满脑子疑问，异族动向成谜如此让人捉摸不透，直觉告诉他，有一个大大的阴谋正向他袭来。
“师姐！我好像想到点什么！”太芸听到二人对话，脑子里仿若有一道灵光闪过，可就是抓不住，仿若手里攥着一把沙子，越用力越流失，急得她直跺脚。
一旁两人焦急地看着太芸，想要弄清楚异族到底玩的什么东西。
但是，太芸一时半刻也回忆不起来，毕竟外界有许多树人类的种族，太芸又为了给王奇报仇而走过了千山万水。
这猛地一想还真就想不到。
如果此时灵旭在此地的话，一定高喊着撤退，毕竟铁树一族的能力他可是相当清楚，就连灵空也在他们身上吃了暗亏。
那种能力在整个巅峰异族中都算得上威力惊人，只是这准备时间确实有点长，不然没有任何一个种族敢去惹铁树一族。
而现在，铁树一族居然派了五名成员跟随白峰，这鸿蒙小世界的情况已然是扑朔迷离。
而此时，距离噬魂虫族的虫魂到达此地的时间已然不远了，估计最多也就两三天的时间，如若那时，太寻还未出去，就算复活也会让他元气大伤！

第257章 震撼，铁树一族的艺术
“等等！铁树！不好！快撤退！”太芸仿若被一道闪电击中，猛地抓住了脑海中那一闪而逝的灵光，脸色瞬间变得惨白如纸，难看至极，眼眸中满是惊恐。
“怎么了？你想到了什么？”太姚见状，心急如焚，赶紧叫住太芸，双手紧紧抓住她的胳膊。
“师姐！没时间解释了，赶紧放弃阵线，准备撤退！”太芸仿若疯了一般大吼道，声音都喊得沙哑了，此刻的她，心中满是焦急，仿若热锅上的蚂蚁。
萧景河见状，也是十分果断，没有丝毫犹豫，当即拿出一个喇叭,“除战盾营以外，其余各营有序撤离，快！
众人虽对此疑惑不解，满心纳闷，不明白好好的为何要突然撤退，但长期的军旅生涯让他们养成了服从命令的习惯，也非常迅速地执行萧景河的命令。
一时间，人群仿若潮水般，迅速向后退去。
不多时，众人已经朝后退了 1 里外了。
而此时。
“少主！准备好了！”铁树一族领头之人向白峰禀报，声音沉稳。
或许因为盾墙的遮挡，白峰站在对岸，虽然看到岸边有不少人族突然消失，可依然防守着的盾墙倒是给了他一种人族依然拼命防守的错觉。
“那就开始吧！”白峰冷淡地说道，语气仿若冬日里的寒风，没有一丝温度。
铁树领头之人朝着白峰点了点头。
紧接着，五株铁树仿若被唤醒的巨人，迅速摇晃起了树枝。
只见，一株株花骨朵仿若雨后春笋，突然从河对面的土地中破土而出，密密麻麻。
它们伴随着清风，渐渐张开了花骨朵。
“噗呲、噗呲……”一阵密集的噗呲声传来，仿若夜空中突然绽放的烟花，只不过这烟花，带来的不是美丽，而是致命的危险。
萧景河不由得回头一望，这一望，仿若看到了地狱的景象。
密密麻麻的花骨朵张开后，一根根细小的短针从中飞出，眨眼间，短针就覆盖了大半个战场，所过之处，仿若死神挥镰。
很多来不及转移的人族瞬间被短针射成了筛子，鲜血四溅，惨不忍睹。
就连那正在战场上横冲直撞、不可一世的狗头统帅，也被这铺天盖地的短针覆盖了进去。
“呲呲呲！”萧景河原本以为狗头统帅凭借高速旋转的刀刃风暴应该不惧短针的攻击，毕竟那刀刃风暴是一道坚不可摧的防护盾，能很好的抵御远程攻击。
可不一会他就知道自己错得有多离谱。
只见短针临近狗头统帅，仿若穿透空气一般，似乎完全没受到刀刃风暴的影响，直接一穿而过，那刀刃风暴像是根本不存在。
紧接着，刀刃风暴当即消失在众人眼前，只剩狗头统帅静静站立的身影。
“嗯！”萧景河感觉自己眼睛差点瞪出来了，仿若看到了世间最不可思议的景象。
一个个细小的孔洞遍布狗头统帅全身，就连他那把锋利无比、曾让人胆寒的刀也在短针的侵蚀下变得满布孔洞。
最恐怖的是，刀上的孔洞向着四周蔓延出一股紫色的毒液，仿若一条条狰狞的毒蛇，不消片刻，整把刀就消失在众人眼中。
看着少了五分之一的人群，就连战盾营和进攻的狗头人都消失了，连尸体也腐化了，萧景河心中充满了庆幸。
如若不是太芸及时察觉，估计他们就真得全军覆没了，那后果简直不堪设想。
看着仍然喷吐的花骨朵，但是却无法触及己方时，萧景河果断的下达了停止后退的指令。
“除了抛投手和长枪手，其余人全部换盾，等待短针消失后立即返回战场。”
众人立即按照指令行动，所有远程攻击的人立即更换了手中的武器，默默排列成队，死死地盯着战场。
“师妹！你以前见过这种种族？”这时一旁的太姚询问道。
太芸这才回过神来，点头回答道：“见过！印象其实还挺深的，只是时间太久了，渐渐就淡忘了。”
“那当时……”太姚欲言又止。
太芸眼露痛苦的回忆之色，“当时是师尊仙去的第三年，我刚好达到了大道主宰境！”
“那时我脑海中就一个想法，为师尊报仇，所以我当即就去了诡源大陆。”说到这儿，太芸还露出不好意思的神色。
“当时我刚灭掉第一个种族就遇到了十大异族的一位大道主宰，那时的我根本不是他的对手。”
“就在情况危急的时刻，我躲到了一个丛林密布的星球上。”说到这，太芸眼神流露出一闪而过的恐惧。
“那个异族当时也来到了此处，看到整个星球被树林覆盖，他当即就准备毁灭整个星球。”
“但是这一举动，直接引来了星球上铁树一族的强者。”太芸吞了吞唾沫继续道：“我只记得那时铁树一族在虚空中开遍了我们这次所见的花骨朵，然后就只能看见遮天蔽日的短针。”
“随着短针消散，整个星空，不管是那异族，还是其余的星球，统统消失了，就像从来没出现过一样，那时我当机立断的回了仙源大陆，然后闭关了几年巩固修为。”
说到这，太姚和萧景河终于知道，这铁树一族并不像其他巅峰种族一样，在外界并没有强大的实力。
他们跟修罗一族差不多，在外界也是实力强大到顶点的种族。
至于他们进入此地到底是为了锻炼还是因为误入就不得而知了。
战场上，随着时间的流逝，整个战场的花骨朵基本已经开完。
没过一会，散开的花就渐渐枯萎了下来，仿若凋零的花瓣，失去了生机。
原本还尸体遍布的战场突然干净了下来，仿若被一只无形的大手清扫过，诡异至极。
“快！回到防守的位置上！”萧景河赶紧催促，让众人从短暂的惊愕中回过神来。
众人立即朝着战场奔去。
临近一看，不管是遗失在战场上的巨盾还是抛投机，都是早已消失不见了。
“你们换上长矛和弓箭，靠近战场远程支援！”萧景河不得已只能让抛投手们更换位置。
河对岸！
“嗯？人族怎么还有这么多人！”白峰看到人族再次出现，满脸惊愕，瞪大了眼睛。
因为视野的问题，白峰并没发觉人族的撤退，原本看到清空的战场他还十分满意，现在突然再次出现的人族以及那刺眼的盾墙顿时让他恼火不已。
“估计是后备部队！”旁边另一只白猴如此解释道。
“行吧！反正也没历久，那就真刀真枪的干一场！”白峰双眼一眯，寒声说道。
“山浮，去吧！”白峰当即指挥山鬼一族前去战场。
“白蛉，你也带一部分白猴族人去。”白峰再一次下达指令，这次他准备一次性摧毁人族的阵营。
“遵令！”随着两道答应声，山浮和白蛉带着族人和一批高等异族朝着战场而去。
此时，白峰身后剩下的高等异族已然不多，只有最开始的五分之一的数量。

第258章 艰难的决定
同理可鉴，山浮一上来就带着族人如猛虎扑食般冲到最前面，那股子劲头，仿佛要将眼前的一切障碍都碾碎。
这次，他可并非像之前那般，是为了摆脱白猴一族，而是怀揣着一个大胆至极的计划——隐蔽身形，随后再对白猴一族设伏。
又是一轮凶猛得如同暴风雨袭击的冲锋，山浮仿若战神附体，再次冲破人族看似坚不可摧的盾墙，身后的山鬼族人也跟着鱼贯而入，统统进入了盾墙所围的内部区域。
只是，这次人族显然早有防备，盾墙在山鬼族人全部进入后，十分迅速地合拢起来，仿若一只突然收紧的铁笼，将山鬼族人困在其中。
而跟在身后的高等异族以及白猴一族，就没那么幸运了，被硬生生地挡在了外面，根本没成功打入内部，只能眼睁睁地看着山鬼族人消失在盾墙之后，急得嗷嗷直叫。
“蠢货！都是蠢货！”白峰站在后方，将这一切看得清清楚楚，顿时气得脸色通红，仿若熟透的番茄，额头上青筋暴起，怒骂声响彻四周。
在他看来，山浮这冲动得没头没脑的举动，实在是愚蠢至极，完全没有给队友创造哪怕一丁点儿的机会，简直就是在瞎胡闹，把好好的战局给搅得一团糟。
而此时，被挡在盾墙之外的白蛉带着白猴一族也开始发威了，他们舞动手中的长棍，仿若蛟龙出海，一长串令人眼花缭乱的棍法施展出来，棍影重重，密不透风。
盾后的众人只觉一股排山倒海的力量袭来，顿时口吐鲜血，身体像断了线的风筝般往后飞去。
就连那原本坚如磐石的盾墙，在这凌厉无比的攻击下，也开始摇摇欲坠。
“补防补防！”萧景河见此情景，心急如焚，急得大吼起来，声音都喊得沙哑了。
在他看来，现在还不到开闸放水的绝佳时机，毕竟白峰身边的异族人数还是太多，而且各个都实力不凡，质量颇高。
一旦过早开闸，恐怕不但不能重创异族，反而会陷入万劫不复之地。
可是，白猴一族的攻击一波接着一波，太过凌厉凶猛，犹如汹涌的海浪，永不停歇。
就算山鬼一族进入盾墙后，悄悄躲在背后，拼尽全力帮助人族扛着盾牌，也有点招架不住这如狂风暴雨般的攻势了。
“萧长老，如今你可有什么打算？不然再过一会儿，我们只能撤退了！”山浮满脸凝重，眼神中透着一丝焦急与无奈，看着战场方向，心里清楚现在的局势对他们而言，实在是不太友好。
萧景河此刻也十分纠结，内心仿若有两个小人在打架。
一方面，如果现在开闸放水，确实能凭借这滔天的大水，给异族造成重创，让他们损失惨重；
可另一方面，一旦大水退去，后续的战斗他们很有可能因为兵力损耗、防线破损等原因，败北而归。
这两难的抉择，让他眉头紧锁，额头上布满了细密的汗珠。
但是，战机稍纵即逝，根本不会等人犹豫不决。
在白猴一族的持续猛攻下，盾墙节节败退，如溃败的士兵，许多巨盾上都出现了裂纹，仿若破碎的蛋壳，眼看就要彻底崩坏。
看着即将崩坏的盾墙，以及即将上岸的白猴一族，萧景河深知再拖下去，后果不堪设想，也不敢过多犹豫了，当机立断，大声下令：“立即摇晃红旗，通知上游放水！”
而此时，河对岸的白峰见人族的盾墙摇摇欲坠，还以为胜利在望，嘴角微微上扬，露出一抹淡然的微笑，心中满是得意。
他转身对着身后的铁树一族以及最后的高等异族，“人族看来是要坚持不住了，你们也压上去！把人族彻底碾碎！”
在他看来，这最后一击，定能将人族打入万劫不复之地，让他们永无翻身之日。
可他万万没想到，就是这一指令，竟让高等异族几乎全灭。
“少主！我们在水中的移动速度过于缓慢，简直就像蜗牛爬行，还是让其他的种族上吧，我们和你留守后方。！”铁树一族领头之人果断地拒绝了白峰的请求。
毕竟他带出来的不管是铁树一族还是其它森林种族，一旦踏入水中，那移动速度，简直慢得让人绝望，完全就是当活靶子的料，根本没有必要白白送死。
听到铁树一族的拒绝，白峰虽心中不悦，但也深知他们所言非虚，铁树一族对他来说，可是相当重要的助力，当下也没多说什么，只是眉头微微皱了皱，便将目光转向身边的几个种族领袖，语气冰冷地说道：“那行！你们去！”
“可是！少主！我们要守护你的安全！”白峰身边的几个高等一族，几乎都是高等异族中十分出色的种族，他们肩负着白隐的重托，被安排专门保护白峰的安危。
此刻，白峰的决定让他们十分为难，每个人的脸色都是十分的难看。
但是，就算再为难，他们也不敢违抗白峰的命令，毕竟少主的威严不容置疑，只能心不甘情不愿地朝着战场而去。

第259章 开闸放水，白峰震怒
而此时，上游的太寻接到了下游传来的指令，得知终于可以开闸放水了，一直紧绷着的神经这才总算是松了口气。
毕竟大坝水位已经快要漫过坝顶了，堤坝上的裂缝也密密麻麻，十分多，如果不是太寻用自身的一丝力量堵住几个缺口，堤坝早就崩塌了。
“全体后撤，避开大水！”太寻高声呼喊。
四周将士听到命令，不敢有丝毫耽搁，紧急向一旁避让，迅速散开。
太寻见状，身形缓缓飘向天空。
只见他右手一挥，堤坝上原本密密麻麻、仿若繁星的细小红光缓缓升空，围绕在他身边。
紧接着，堤坝四周顿时出现了许多细小的水流，涓涓细流开始渗出。
“无量！”太寻一声轻喝。
那红光顿时化作一个尖锐无比的钻头，猛地朝堤坝射去。
只是一瞬间，堤坝瞬间破裂，滔天的大水仿若挣脱牢笼的猛兽，顺着河床疯狂地向下奔去，发出震耳欲聋的轰鸣声。
“嗯？什么声音？”刚刚将身边的高等异族派出去，正准备美滋滋地看着人族破灭的白峰，突然听见“轰隆隆”的声音，震得他心里“咯噔”一下。
他疑惑地转头向声音传来的方向，好奇地望了几眼。
只是一瞬间，白峰脸色瞬间变得苍白如纸，仿若见了鬼魅一般。
滔天的洪水仿若一条汹涌的巨龙，直接朝河中的异族奔腾而去，刚刚才走到河床中间的高等异族，脸色惨白地望着气势汹汹的洪水，呆立在原地，眼中满是惊恐。
“退！愣着干什么！”白峰几乎用尖叫般的声音吼了出来。
这可是他全部的部队啊！
如果都死在这，他父亲那里估计也不好和族人交待，更何况还有这么多白猴一族的族人还没上岸，一旦损失惨重，他可就成了家族的罪人了。
这时，原本还在愣神的异族们瞬间开始慌乱起来，匆忙地向后退去，不少异族还因慌乱而掉到了河里去，挣扎求生。
而白猴一族也知道人族的盾墙不是一时三刻能够攻破的，而且看人族根本没有撤退的意思，似乎要拖着他们一起死，心中顿时慌了神。
他们连手里的铁棍也丢了，手脚并用的朝着白峰方向狂奔而去，只想离这可怕的洪水远一点。
可是，洪水的速度何其快，没有赤猴一族的急速，根本没有撤退的可能。
白峰两眼的怒火仿若燃烧的岩浆，喷涌而出，死死地看着离白猴一族越来越近的洪水，他近乎陷入了绝望。
“吼！”他愤怒地大吼一声，两眼冒着红光，死死地盯着河对岸突然向后移动的人族。
“我要你们死！”那声音中透着无尽的恨意与不甘。
萧景河听到白峰那声饱含恨意的怒吼，嘴角微微上扬，露出一抹冷笑。
此刻，战局已然朝着对人族极为有利的方向倾斜，白猴一族几乎可以确定会被无情地留在这汹涌洪水中，能侥幸逃出去的异族，怕是十个里头都找不出一个。
他心中暗自估量，就算白峰个人实力再强，可一旦太寻赶来支援，己方在顶尖战力上也丝毫不惧，稳操胜券。
“萧大人，这就是你所说的洪水？这也……”山浮抬眼望向那仿若吞天噬地的洪流，脸色“唰”地变得苍白如纸，声音都不自觉地颤抖起来。
他心里清楚，倘若这招被用在山鬼一族身上，即便自己身着坚甲，也不敢拍着胸脯保证能全身而退，不死已是万幸。
还好，他们如今并非敌对关系，这致命的一招并未冲着山鬼一族而去。
“小意思！我们还有最后一场硬战要打！”萧景河目光如炬，死死地盯着对岸的白峰，眼中透露出凝重之色。
虽说眼下异族被洪水冲击得七零八落，但白峰这心腹大患尚存，只要他还在，就随时可能卷土重来，这场大战便不算真正落幕。
“萧长老放心，白峰我虽然不能打败他，但是拦住他完全没有问题！”有了洪水的强大威慑在前，山浮的态度相较于之前也有了明显转变，言语间多了几分底气，仿佛已然看到白峰被成功阻拦的画面。
萧景河闻言，却缓缓摇了摇头，神色坚定：“我可不是想要拦住他，我只是在想怎么留下他！”
在他看来，仅仅阻拦白峰，不过是治标不治本，唯有将其彻底留下，方能让这场大战真正画上句号。
山浮闻言，脸色又是一变，匆忙劝说道：“萧长老！不是我说，这完全不现实，白峰的战力我可是知道的，就凭你们这些人，完全是不可能的！就算加上我山鬼一族也不行！”
他深知白峰的厉害，那可是在异族中都威名赫赫的狠角色，想要将其留下，无异于虎口拔牙，难如登天。
萧景河只是微微一笑，并未回应山浮，那笑容里似乎藏着深意，让人捉摸不透。
他目光依旧紧盯着对岸，心中已然有了盘算，只是时机未到，不便轻言。
山浮只能焦急地看着萧景河，满心希望他能打消这一在自己看来近乎疯狂的念头。
可萧景河仿若铁了心一般，不为所动。
直到洪水裹挟着千钧之力，从异族身上奔腾而过，将他们如蝼蚁般冲得七零八落，萧景河也没有任何进一步的动静。
那偌大的洪水仿若一只无形的大手，直接将留在河中间的异族一扫而空，偶尔有白猴一族的族人冒出头来，拼死换气，可在这洪流的肆虐下，也不过是徒劳挣扎，转瞬又被无情淹没。
随着漫天的洪水奔腾咆哮而过，原本还堆满尸体、血腥刺鼻的河道，瞬间被清理得干干净净，只留下一片狼藉的河岸，见证着这场惨烈大战的痕迹。

第260章 白峰战山浮
那汹涌澎湃的洪水刚刚席卷而过，大地一片狼藉，可白峰满心的怒火却再也压抑不住。
“给我杀过去，我要杀了这群可恶的人族，杀杀杀！”白峰声嘶力竭地怒吼着，那声音好似裹挟着凛冽的寒风，刮得众人耳根生疼。
他双眼通红，恶狠狠地盯着四周围绕在身边的异族，手中紧紧握着那根粗壮的铁棒，因用力过度，手掌不停地颤抖。
一旁侥幸从洪水中逃生的异族们，你看看我，我看看你，面面相觑，双脚却好似生了根，根本没有挪动哪怕一步。
他们满心惊恐，刚刚才从鬼门关前走了一遭，此刻哪还有胆子再去冲锋陷阵，那汹涌的洪水给他们留下的恐惧，可不是一时半会儿能消散的。
“你们在干什么！我让你们杀过去，你们是想死吗？”白峰见状，更是怒不可遏，脖颈处的青筋暴突。
他大步上前，怒目圆睁，挨个瞪着那些异族，那眼神中的威慑力，让每个人头顶都不由自主地冒出了冷汗，后背也早已被汗水浸湿。
“少主！冷静！”这时，仅有的两名从河中奋力冲上岸的白猴一族族人，赶忙冲上前去，一左一右拉住白峰的手臂，急切地劝说道。
“现在已经不适合进攻了，唯有退回去再次召集人马，养精蓄锐，才有胜利的可能啊！”
然而，此刻的白峰，已然被怒火冲昏了头脑，满心满眼只有复仇的执念，就算是同为白猴一族的族人，他也听不进半句劝谏。
“我说的话是否不好使了？你们是想嘲笑我指挥无能？”白峰阴冷的声音从牙缝中挤出，那声音好似九幽地狱传来的诅咒，让人不寒而栗。
众人听闻，只觉一股寒意从脚底直窜上脑门，身体都不自觉地微微颤抖起来。
“少主！你……”铁树一族的统领刚要开口，话还没说完，就被暴怒的白峰粗暴地打断：“不要多说，我只有一个命令，立即给我攻过去，我要这些人族死无葬身之地！”
白峰挥舞着手中的铁棒，在空中划出一道凌厉的弧线，带起呼呼风声，仿佛在向众人示威，若是违抗命令，这铁棒下一秒就会砸到头上。
众人神色难看地对视了一眼，心中明白，这次无论如何也没办法打消白峰这近乎疯狂的念头了。
事已至此，违抗命令是死，冲上去或许还有一线生机。
“你们上！我来掠阵！”铁树统领无奈地叹了口气，声音刚刚响起，白峰的声音便紧接着传来，“都跟我上，谁不上我杀谁！”那语气决绝而狠辣，没有丝毫商量的余地。
说完，白峰便当先一步，如离弦之箭般朝着河对岸冲去。
刚刚才被洪流肆虐过的小路，湿漉漉的湿滑无比，稍不留神就会摔个狗啃泥。
可白峰却全然不顾，仿若脚下生风，速度丝毫不减，直直地朝着对岸冲去。
人族这边，因为洪水的缘故，早已撤离了河岸，暂作休整。
原本按照萧景河的盘算，是等太寻赶来之后，再集结力量追击异族，打他们一个措手不及。
可他万万没料到，白峰竟如此疯狂，全然不顾兵家大忌，执意要在这士气低落、兵力损耗的当下发起进攻。
“快快快！筑起防御阵型，不要让异族突入进来。”萧景河心急如焚，扯着嗓子大声呼喊着。
他一边指挥着，一边在心中暗自懊悔，早知道白峰如此癫狂，就该多做几手准备才是。
萧景河的反应不可谓不快，可白峰的速度却更胜一筹。
只是眨眼之间，白峰就跨越了整条宽阔的河流，要知道，这还不是他服食秘药、火力全开的状态啊！
相较于以速度着称的赤猴，虽说他还是稍逊一筹，但这般速度，也已然快到了极致，让人咋舌。
“砰！”一声剧烈得好似惊雷炸响的碰撞声骤然响起。
刚刚才匆忙聚集起来的战盾兵，还没来得及将盾牌紧密排列，形成稳固的盾墙之势，就被白峰如蛮牛般狠狠撞了个正着，瞬间人仰马翻，七零八落。
“杀杀杀！”白峰冲进人群，手中的铁棍好似风车般疯狂挥舞起来，每一次挥动，都带起一股强劲的劲气，四处飞舞。
一道道棍影仿若实质化的蛟龙，在人群中肆虐纵横，所过之处，不断有人族的将士惨叫着倒地不起，鲜血瞬间染红了这片泥泞的土地。
“山浮！看你的了，拦住他！给我们争取时间！”萧景河心急如焚，立刻将目光投向山浮，急切地说道。
山浮看了眼萧景河，沉默了一下，神色凝重地说道：“我也拦不了多久，要是他吞了那秘药，虽说杀不了我，但我也绝对拦不住他。你还是得提前做好撤退的准备，以防万一。”
山浮心里清楚，白峰一旦嗑药，实力必将暴涨，自己就算拼尽全力，也难以招架。
萧景河闻言，当即点头，目光坚定地看着山浮，“相信我！”
那简短的三个字，却好似有一种无形的力量，让山浮莫名多了几分底气。
山浮见状，也不再多言，深吸一口气，立即朝着白峰飞奔而去。
眨眼间，两人便碰撞在了一起。
“砰砰砰！”一阵激烈得好似打铁般的碰撞声不绝于耳，战场上四处不断冒出耀眼的火花。
“山浮！你竟然敢背叛我族！”白峰的怒吼好似洪钟鸣响，传遍了整个嘈杂的战场，那声音中的愤怒与难以置信，任谁都能听得真切。
“呵！白峰！你说这叫背叛？你也不想想我族多少族人死在你白猴一族手上，我这叫反抗！”山浮毫不示弱地回怼道，眼中满是决绝与恨意。
说完，他咬紧牙关，脚下步伐加快，攻势愈发凌厉，几乎是压着白峰打，试图将他死死拖住。
“啊啊啊啊啊啊！山浮！你该死！”白峰彻底被激怒，双眼仿若要喷出火来，他疯狂地挥舞着手中的铁棒，好似要把心中所有的怒火都宣泄在这根铁棒上。
每一棍都带着千钧之力，狠狠敲打在山浮周身，震得空气都嗡嗡作响，冒起一片片绚烂的火花。
山浮见状，心中也不禁有些心惊胆战。
他暗自庆幸，多亏了身上这套坚不可摧的盔甲，若不然，就凭白峰这狂风暴雨般的攻击，自己估计早就凉透了。
在山浮的拼死拖延下，萧景河总算争分夺秒，组织起了有效的防御。

第261章 太寻，逃跑的白峰
那些刚刚跨过河流的异族，正准备一拥而上，支援白峰，就被萧景河率队严严实实地拦下，双方瞬间陷入僵持，喊杀声、惨叫声交织在一起，震得人耳膜生疼。
白猴剩下的那两名族人原本想绕路支援白峰，却被山鬼一族死死缠住，脱身不得。
而铁树一族此时还在河中心，望着对岸激烈的战况，一时半会儿却也过不来，干着急没办法。
大战再一次爆发，虽说此刻双方兵力都已十分稀少，可山浮和白峰的战斗却比之前的任何一场战斗都更加激烈、更加惊心动魄。
“砰！”又是一声巨响，仿若炮弹爆炸，山浮脚下一个踉跄，不受控制地向后退了好几步，才勉强稳住身形。
“呼呼呼！”山浮大口喘着粗气，胸膛剧烈起伏，望着白峰，脸色变得极为苍白，好似一张白纸，毫无血色。
“萧长老，我快拦不住了！”他艰难地挤出这几个字，声音十分虚弱。
萧景河此时也心急如焚，额头上豆大的汗珠不停地滚落。
他这边的战斗虽说目前还维持着势均力敌的态势，可少了河流这天然的阻拦，双方短兵相接，伤亡率正急速提升，每一秒都有人倒下，战况愈发惨烈。
就连太芸和太姚都按捺不住，纷纷冲上了最前线，手持利刃，在异族人群中灵活穿插。
就在众人为此焦急万分的时刻，一阵整齐而有力的脚步声从后方传来。
萧景河下意识地往后一望，只见太寻带着一队人马快速跑来。
“太寻大人！”萧景河惊喜地高呼道，声音中透着难以掩饰的激动。
太寻一眼看清战场形势，当下毫不犹豫，当即下达命令，“你们去帮萧长老，我去会会那白猴！”。
话音刚落，萧景河身形一闪，一个闪烁就来到了山浮和白峰的交战中央。
山浮见状，当即收手，瞅准时机，快速朝后退了两步，脱离了战圈，大口喘着粗气，调整着状态。
而白峰此时已然杀红了眼，根本不管来者何人，举棍就朝着太寻狠狠袭来。
太寻见状，眼睛微微眯起，眼神瞬间锐利如鹰，口中传来一阵低沉的吟唱：“无始！”
刹那间，一阵耀眼的红光仿若凭空而生，在白峰尚未反应过来之际，直接如灵蛇出洞般包裹住了他。
白峰只觉周身一紧，好似被一股无形的巨力紧紧束缚住。
“什么东西！”白峰用力挣扎了一下，却发现根本动弹不得，那红光好似钢铁铸就的牢笼，纹丝不动。
而且，红光还在慢慢地、一寸一寸地挤压他的周身，好似要将他彻底碾碎，痛苦之感如潮水般涌来。
“啊啊啊啊啊啊！”白峰疯狂地呐喊着，那声音响彻云霄，透着彻骨的疼痛。
这一刻，他第一次真切地感受到了绝望，往昔的威风早已荡然无存。
“哼！”太寻冷哼一声，右手缓缓抬起，而后用力捏紧。
“噗！”白峰当即一口鲜血喷涌而出，原本嗜血的双眼瞬间变得惊恐万分，那眼神中再也没有了之前的嚣张与狂妄，只剩下对死亡的恐惧。
“救我！”白峰此刻再也顾不上什么灭掉人族，满心只想着怎么逃离这恐怖红光的控制，声嘶力竭地呼救着。
只是，异族们都被人族死死地拦在了外面，自身难保，根本没人能够突破这重重防线去营救他。
况且，就算有人侥幸突破过来，太寻这神秘而强大的“无始”下，也绝非他们能够抵挡的，去了也不过是白白送死。
就在白峰即将陷入绝望的深渊之时，一股淡淡的绿芒，仿若黑暗中亮起的一丝微光，从他胸口缓缓冒出。
紧接着，一个淡绿色的戒指凭空从他胸口漂浮而出，四周原本死死压制着白峰的红光，竟硬生生地被这绿芒逼退了半分，局势瞬间变得微妙起来。
太寻看见那蔓延开来的绿芒，心中亦是一惊，他不敢有丝毫懈怠，当即再次加大力度，双手紧紧捏合，似要将全身的力量都灌注其中。
只见那绿芒在太寻的强大压力下，瞬间被压回了一截，光芒也随之黯淡了几分。
刚刚松了口气的白峰，正一脸兴奋地望着胸前的戒指，这可是父亲白隐给他的保命之物，此前一直觉得或许用不上，没想到今日却在此等危急时刻派上了用场。
“咯吱！”一声轻响传来，绿芒又被硬生生地压回来一截，与此同时，戒指的颜色也变得越发暗淡了。
白峰见状，脸色瞬间变得煞白，当下不再犹豫，急忙从胸口掏出秘药，毫不犹豫地丢进了嘴里。
刹那间，一股强烈的蒸汽从白峰四周喷涌而出，他的身体瞬间变得血红一片。
他紧盯着那摇摇欲坠的绿芒，当即挥舞出无数的棍影。
只见那铁棍在他手中如灵蛇般舞动，瞬间在太寻的红光中开辟出了一条狭窄的通道。
白峰见生路出现，毫不犹豫地一个健步窜了出去，他一边奋力挥舞着铁棍，一边在红光中快速前行，那不断闪烁的绿芒宛如一层坚固的护盾，帮助他死死抵御着红光的侵袭。
“噗呲！”一声轻响打破了紧张的气氛，白峰一个迈步，终于跨出了太寻无始的领域。
“呼呼呼！”他大口喘着粗气，惊恐地看着太寻再次挥出的手，眼神中充满了畏惧，那是一种从骨子里透出来的害怕。
此时的他，早已顾不上其余的异族和自己的族人，只想尽快逃离此地。
只见他施展出极致的速度，如一道闪电般重新跨过河流，然后匆匆朝着远方的峡谷方向疾驰而去。
一旁正在休整的山浮，目睹了这一切，不禁完全看呆了。
他怎么也没想到，太寻的战力竟然如此惊人，难怪萧景河此前一直那般淡定从容。
太寻看着白峰离去的方向，微微叹了口气，他心里清楚，以自己现在的力量，想要拦住有戒指加持的白峰，几乎是不可能的事情，也只能无奈地放任白峰离去。
此时，战场上的各个异族，因白峰的突然离去，瞬间陷入了一片混乱之中。
太寻见状，并没有就此收手，而是再次施展无始的力量，朝着异族席卷而去。
此刻，胜利的天平已经完全倒向了人族，河中央的铁树一族见势不妙，也不敢再继续前进，纷纷拼命地朝后退去。
然而，太寻又怎会轻易放过他们。
就在太寻准备对铁树一族动手之时，一股恐怖的威压从遥远的天边传来，那威压如排山倒海般汹涌而至，令人窒息。
“终于找到你了！”一阵阴沉而嘶哑的声音传进太寻的耳中，太寻顿时如临大敌，身体不由自主地僵在了原地。

第262章 虫魂，恐怖的红潮
太寻缓缓抬眼望去，只见一个浑身血红的身影，正阴森森地漂浮在众人的上空。
那股强大而恐怖的威压，如同一座无形的大山，沉甸甸地压下来，就连下方那些向来凶悍的异族，也被这威压震慑得浑身颤抖，瑟瑟发抖，眼中满是惊恐之色。
“你是谁？”太寻眉头紧皱，满脸凝重地问道，声音沉稳，却也透着一丝警惕，目光紧紧锁定着那神秘的血红身影，不敢有丝毫大意。
“你不必知道，跟我走一趟吧！”虫魂居高临下，满脸不屑地望着太寻，那眼神仿佛在看一只蝼蚁，语气更是带着不容置疑的命令口吻。
太寻闻言，脸色顿时一黑，心中涌起一股无名之火。
他双眼阴冷地盯着虫魂，冷哼一声道：“你是在跟我开玩笑？”
“呵”虫魂轻笑一声，那笑声在这紧张的氛围中显得格外刺耳，“看来你是不愿意咯！”
说完，虫魂双手缓缓合十，口中念念有词：“千虫控魂！”
话音刚落，一阵浓稠得仿若实质的黑雾，从脚下的大地缓缓升起，紧接着，无数血红的虫子密密麻麻地从地下钻出，它们涌动着，汇聚在一起，仿若一片汹涌的血海，朝着众人席卷而来，那场面，令人毛骨悚然。
“红潮！是红潮！”残存的异族中有人见状，顿时惊声尖叫起来，那声音中满是恐惧，仿佛见到了世间最可怕的东西。
随后，这些异族犹如惊弓之鸟般，慌乱地四散逃离，哪里还顾得上什么战斗，此刻只想着离这恐怖的红潮越远越好，逃命才是首要之事。
太寻闻言，脸色也是有了些变化，眉头皱得更深了。
不过，他猛然间想到王奇下达的任务，心中一下子又兴奋了起来。
原本按照张珂的想法，是要在战后跟随山浮一起去探一探这神秘的红潮，探寻其中的秘密，现在倒好，不用那么麻烦了，这红潮竟然主动出现在了自己眼前，正好可以借机一探究竟。
“你们还不走！这可是红潮啊！”一旁山鬼一族众人急得如热锅上的蚂蚁，团团转个不停，焦急万分。
山浮更是脸色惨白，嘴唇都微微颤抖着，对着萧景河和太寻询问道。
要不是萧景河还稳稳地站在这儿没走，他早就带着山鬼一族撒丫子逃掉了，哪还会在这儿多耽搁一秒。
“不用，我派人带你们先走，你们先去和你们的族人汇合，不用管我们。”萧景河倒是十分果断，迅速安排人手，有条不紊地指挥着，让其带领山浮等人赶紧撤退。
看到萧景河这般淡定自若的模样，山浮猛然想起张珂曾经说过的话。
如果真如张珂所言，人族都能复活，那这红潮对他们来说，似乎还真算不得什么天大的事儿。
“行！萧长老，那我们就先撤退了，我们后续会在那个地方待个一个月左右等你们。”山浮赶忙说道。
萧景河点点头，目光沉稳而坚定：“行！你们先撤，晚了就来不及了。”
话音刚落，山浮也意识到红潮已然将要形成合围之势，那密密麻麻的虫子，仿若一张不断收紧的大网，正朝着他们笼罩过来。
当下不敢再犹豫，立即带着族人和带路的几人，朝着远方拼命冲去，眨眼间便消失在了众人的视线之中。
这时，红潮已经彻底显露身形，那铺天盖地的血红虫子，涌动着、翻滚着让人看一眼便心生寒意。
“居然是这玩意！”太寻在看清红潮的一瞬间，就认了出来。
他心中暗自思忖，这东西和当时与清河师娘一起遇到的虫子分明就是一个品种，只是这里出现的虫子，颜色看上去更深一点，透着一股更为诡异、强大的气息。
“难办了！”太寻脸色变得十分难看，心中满是忧虑。
这虫子一看就比在外界遇到的那些更为强大，而且当时在外界的时候，自己拥有巅峰战力，也才勉强能够消灭那些虫子。
可如今，自己既不是处于巅峰状态，所处的环境又没有外界那般有利，现在要对付这密密麻麻的虫子，太寻心里根本一点底都没有。
“等等！”太寻仿若突然感应到了什么，脸上露出不可置信的神情，瞪大了眼睛，死死地看着自己的双手。
只见双手上原本萦绕的红光，猛然间少了 1 层多，只剩下 9 层了。
“不对啊！外界虫子没这么强，都能压制我 5 - 6 层的力量，怎么现在才 1 层。”太寻心中满是疑惑，喃喃自语道。
想到这里，太寻不由自主地再次感应了一下杀戮星辰之力，试图从中找到缘由。
“原来如此，外界是因为虫子隔绝了大部分的道则之力，而嗜血星辰之力，这虫子很难隔绝，只能勉强影响。”太寻恍然大悟，一下子想通了其中的关键所在。
想通之后，太寻毫不犹豫，立即再次沟通嗜血星辰，试图借助其力量来对抗眼前这恐怖的红潮。
就在这时，神奇的一幕发生了，原本少了 1 层的力量，瞬间又回到了太寻的身体里。
“就这？”太寻内心狂喜后冷哼一声。
只见他大手一挥，一道耀眼的红光如利刃般甩过，所过之处，成片的虫子瞬间被撕裂成碎片，那原本汹涌的红潮，也被撕开了一道口子，暂时止住了那势不可挡的攻势。

第263章 只剩一人，暗夜星辰
“呵呵，有两下子，看来我这些子孙是奈何不了你！”虫魂站在半空之中，神色依旧那般淡然，仿佛眼前的一切都尽在掌控，可那话里话外，却都透露出浓浓的不屑感，那眼神，就像在看一个勉强挣扎的小丑。
“哦？看看你还有什么手段，尽管使出来！”太寻可不吃他这一套，毫不示弱地回应道。
他一边配合着萧景河等人继续剿灭那如潮水般涌来的虫子，一边却又死死地戒备着虫魂，不敢有丝毫松懈。
“看来你是真不知道我们之间力量的差距！”虫魂像是在感慨太寻的不知天高地厚，轻叹一声后，也不再原地干等着，只见他身形一闪，瞬间挪移到太寻身边，速度快得如同鬼魅一般。
紧接着，他右手成爪状，指尖闪烁着诡异的幽光，狠狠地朝着太寻抓去，那架势，仿佛要一下把太寻的灵魂都给掏出来似的。
太寻见状，心中一凛，哪敢有丝毫怠慢，当即抽身后撤，脚步在地上快速滑动，带起一阵尘土飞扬。
与此同时，嘴里轻念：“无始！”刹那间，熟悉的红芒仿若挣脱牢笼的猛兽，瞬间从太寻体内破体而出，光芒闪耀间，直接将虫魂围在了里面，形成了一个看似坚不可摧的包围圈。
虫魂见状，眼中闪过一丝诧异，微微皱了皱眉头，似乎对太寻能施展出类似于领域的力量感到颇为吃惊，他怎么也没想到，这个看起来普普通通的人族，竟还有这般手段。
太寻则是狠狠握紧双手，手上的青筋根根暴起，他咬着牙，心中憋着一股劲儿，想着要一次性将虫魂捏死在这红芒之中，让他再也无法嚣张。
“一个假的领域就想捏死我，真是痴心妄想！”虫魂却轻笑一声，摇了摇头，那语气中满是嘲讽与不屑，仿佛太寻的举动在他眼里就是小孩子过家家般幼稚可笑。
说完，虫魂猛地一挥手，原本跟随那红潮一起出现的浓稠黑雾，仿若被注入了无穷的力量，猛地拔地而起，气势汹汹地瞬间冲破太寻的无始之力。
“就你这半吊子水平，还想赢我？”虫魂伸出两根手指，在空中猛地朝太寻方向一划，动作看似随意，却透着一股不容置疑的狠劲。
那黑色雾气顿时化为无数黑色的细针，根根尖锐无比，闪烁着冰冷的寒光。
它们瞬间刺穿红光，朝着太寻呼啸而去，速度之快，让人根本来不及反应。
太寻见状，心下大惊，危急时刻，他来不及多想，当即往地上一躺，顺势往旁边一滚，那动作虽然狼狈，却险之又险地避开了那致命的黑色细针。
黑色细针擦着他的衣角飞过。
“呼！”太寻爬了起来，大口喘着粗气，额头上布满了细密的汗珠，神色变得凝重万分。
刚才那一下，可真是在鬼门关前走了一遭，现在回想起来，仍心有余悸。
“哟呵！居然躲了过去，看来还是有点运气嘛！只是下次可就没这么好运了！”虫魂站在一旁，满脸嘲讽地说道，那语气中满是戏谑，仿佛在逗弄着一只无处可逃的猎物。
太寻紧紧地注视着那破空而去的黑色细针，在他所施展的领域之中，这些黑色细针竟然完全视那红光为无物，自顾自地朝前飞去，这诡异的一幕，让他意识到这虫魂的手段绝非寻常。
“你这是什么能力？”太寻满脸寒霜，咬牙切齿地问道。
“呵！”虫魂嗤笑一声，根本不屑于回答，只是手指轻轻一勾，那原本已经飞远的黑色细针瞬间转向，速度不减反增，瞬息之间就如闪电般朝着还在灭虫的萧景河等人射去，眨眼间便将他们洞穿在原地。
“呃呃呃！”场上的众人根本来不及做出任何反应，惊愕地望着远去的黑色细针，还来不及说出一句话，就纷纷倒地，鲜血从伤口处汩汩流出，染红了身下的土地，场面惨烈至极。
“混账！”太寻见状，瞬间怒火中烧，双眼仿佛要喷出火来，心中的愤怒如同即将喷发的火山，汹涌澎湃。
此刻，战场上就只剩他和虫魂了，同伴们的倒下，让他心中满是悲痛与愤恨，发誓一定要让虫魂付出代价。
“就你这半吊子的星辰之力也敢拿出来炫耀，我这阴魂星辰的力量可是已经领悟了9层了，再领悟一层我就能突破圣人之境，直达直达圣王境！”
虫魂这次的话出奇的多，一边说着，一边用那高高在上的眼神打量着太寻，似乎嘲讽太寻已经成为了他此刻的一大乐趣，那副嘴脸，别提多让人厌恶了。
“什么圣人圣王的，我根本没听说过！”太寻死死地盯着虫魂，眼中满是仇恨，咬牙切齿地说道。
“低等世界的人族，就凭你们，根本不配知道，如果不是看到你还有点潜力，你早就死在了我的手里。”虫魂一脸鄙夷，话语中满是对人族的轻蔑。
说完，虫魂双手微微托举，只见他上空瞬间出现无数的黑芒，那黑芒汇聚在一起，仿若一片黑色的云海。
“再给你一次机会，跟我走！”虫魂眼中浮现出一丝不耐，语气中却依旧带着不容置疑的命令口吻。
“做梦！”太寻愤恨地回答道，那声音仿若从牙缝中挤出。
“行！那你就去死吧！带你的尸体回去也不是不行!”虫魂狞笑着开口。
说完，他随手将头顶那团庞大的黑色能量朝着太寻用力扔去，那黑色能量团仿若一颗坠落的黑色流星，带着毁灭一切的气势，朝着太寻呼啸而来。
太寻咬紧牙关，心中憋着一股劲儿，用尽全力地吼道：“无量！”
刹那间，一条条原本漆黑的触手像是沾染了鲜血一般，遍布着红芒，从地下拔地而起。
只见那触手瞬间洞穿那黑色的能量团，随后触手轻轻一搅，那看似强大无比的黑色能量团竟直接破灭，消散在空气之中，仿佛从未出现过一般。
“这是什么！”虫魂见状，不禁惊叫一声，眼中满是惊愕与难以置信，他怎么也没想到，太寻竟能如此轻易地化解他的攻击。
当下不敢再有丝毫大意，快速地和太寻拉开了距离，警惕地看着他，仿佛太寻一下子变成了一个让他捉摸不透的可怕对手。
“双星辰之力！”等了一会，虫魂似乎想到了什么，不由得目瞪口呆地说出了这一句话，心中满是震惊。
而此时，太寻在借助嗜血星辰之力应对虫魂的同时，又感应到一股黑暗到极致的力量，仿若来自无尽深渊的召唤，他心中一颤，喃喃自语道：“暗夜星辰？”

第264章 绝境
两股星辰之力，仿若心有灵犀一般，互相配合起来居然出奇地融洽，散发出的能量波动愈发强烈，让周围的空气都为之震颤。
太寻缓缓伸出双手，只见一根根触须仿若灵动的藤蔓，在他手中生根发芽，迅速生长。
而此时，虫魂也从短暂的惊愕中回过神来，轻轻呼出一口浊气，试图平复内心的波澜。
他望向太寻的目光中，多了一丝复杂的神色，既有对这股力量的忌惮，又有几分难以言喻的欣赏。
“小子！想不到你居然具有如此天分，我给你一个机会，归顺我噬魂虫族，我可以保证不替换你的灵魂。”
虫魂起了爱才之心，想着若是能将此人招揽至麾下，日后必能成为一大助力。
他打算尽量在族长面前求求情，为太寻争取一线生机，哪怕只有一丝希望。
只是他全然不知，太寻此刻根本无惧死亡，毕竟他可是拥有王奇赋予的复活能力。
“少废话！看招！”太寻不想与虫魂多费唇舌，猛地将手中的触手用力扔出。
那触手仿若一条被激怒的蛟龙，在空中瞬间节节升高，不一会儿就长得无比巨大，遮天蔽日，仿若要将整个苍穹都捅破一般。
只见太寻双手用力向下一压，那触手当即急速向下抽去，速度比之前虫魂射出的细针竟还快了一丝，带起呼呼风声，刮得人脸生疼，所过之处，空气仿若被利刃劈开，发出“嘶嘶”的声响。
“哼！敬酒不吃吃罚酒，既然你想死，我就成全你！”虫魂见太寻如此不识好歹，顿时抛弃了内心那一丝惜才的想法，阴魂星辰之力瞬间爆发。
霎那间，无数的黑光仿若有生命一般，化为铠甲一般紧紧包裹住无数的噬魂虫族，原本血红的虫子顿时变成漆黑的样子。
不等触手落地，所有虫子仿若听到了某种神秘的召唤，立即聚集在一起，合体组成一个巨大的手掌。
那手掌仿若一座巍峨的山峰，稳稳矗立在天地之间，只是一眨眼的功夫，就稳稳地接住了从天空抽来的触手。
“砰！”一声巨大的撞击声仿若惊雷炸响，整个大地顿时剧烈颤抖，尘土飞扬，让人睁不开眼。
尘土中，虫魂的脸色在撞击下白了一下，但一瞬间又恢复了原状，仿若什么都没发生过一般。
“就这！”虫魂学着太寻的口气，满脸不屑地说道，试图用言语来掩饰内心的慌乱与忌惮，可那微微颤抖的双手，却还是出卖了他。
太寻这时却感觉糟糕透顶，原本就没有恢复到巅峰的力量，在这全力一击后，也算是油尽灯枯，此刻的他，根本不可能再次施展双星辰之力，身体也开始不受控制地微微颤抖起来。
“哈哈哈哈哈！”太寻突然发出狂笑，仿若癫狂的疯子，嘴中的鲜血仿若不要钱般地喷涌而出，那场景，惨烈至极。
可就在众人以为他即将倒下之际，原本正在渐渐枯萎的触手瞬间又饱满了起来，重新焕发出勃勃生机。
“你在干什么！”虫魂见状，神色顿时慌张了起来，他心中涌起一股不祥的预感，这种状态下的太寻，连他都感觉到了几分畏惧，后背不禁冒出一层冷汗。
此时，太寻并没有理会虫魂的问话，仿若沉浸在自己的世界中。
他默默地伸出两个手指，随即轻轻一勾。
虫魂脚下当即浮现出几根较为细小的触须，死死地缠住他的双腿，让他动弹不得。
虫魂见状，也是一惊，当即双手化为黑色，仿若两把锋利的利刃，用手刀的姿势朝着触须砍去，试图挣脱束缚。
“什么！”虫魂惊叫一声。
只见他的双手在触碰到触须后，仿若陷入了泥沼，出现了停顿，黑色光芒在碰到触须的一瞬间就消散一空。
虽然触须也小了将近 10 倍，但是细小的触须上附着的暗夜之力还是成功将虫魂的手削掉一块肉，鲜血汩汩流出，虫魂疼得倒吸一口凉气。
“你彻底惹毛我了！”虫魂双眼不复淡定的神色，仿若被激怒的猛兽，阴冷的眼神死死地盯着太寻。
“无魂界！”虫魂高喝一声，一股漆黑的结节仿若黑色的潮水，如同太寻的无始一般瞬间蔓延开来，就连地面无数的触须也被死死地压制在地面，动弹不得。
“这是什么？”太寻青筋暴起，他用尽全身力气挣扎，艰难地移动脚步。
“卑贱的人族！我承认你还是有些天赋，但是比起我来，你还差得远。”虫魂站在无魂界中，俯视着太寻，话语中满是鄙夷与傲慢。
“引！”虫魂再次高喝一声，一股巨大的引力直接在太寻周身爆发，只不过这吸引的不是太寻的身躯，而是太寻的灵魂。
太寻仿若被一只无形的大手抓住灵魂，拼命挣扎却无济于事。
“啊！”撕裂灵魂的触感让太寻不由自主地发出一声惨叫，灵魂被撕裂的痛苦，仿若万箭穿心，让人毛骨悚然。
他急忙调动身体里最后一丝力量，试图抵抗，可是并没有什么用。
太寻缓缓低下头，双眼红光一闪而过。
“我跟你走！”太寻妥协的低声说道。
“你说什么？”虫魂听见太寻的低语，忍不住问道。
“我说我跟你走！”太寻大吼道，仿若受不了虫魂的折磨，声音中充满了无奈。
“哈哈哈哈！早这么说不就好了，何必要受这折磨。”虫魂忍不住得意地笑道，心中的警惕也放松了几分。

第265章 回归，突破
他慢慢朝着太寻走去，期间并没有解除领域，他也怕太寻有什么阴谋。
当他靠近太寻身边时，正准备控制住太寻时，太寻突然抬起了头。
此时太寻脸上充满了诡异的笑容，令虫魂行动不由得一僵。
“去死吧！”太寻轻声道。
“不好！”虫魂感应到太寻体内翻滚的力量，手忙脚乱地向后跑去。
可是，太寻怎么可能这么轻易让虫魂跑掉。
“爆！”一声高喝响起，打破了平静。
太寻的身体宛如一个小太阳一般发出刺眼的红光，而光芒所到之处，一切都被毁灭。
“砰！”一声巨大的爆炸声响起，无数的红光朝着四面八方射去。
“啊！”虫魂瞬间被爆炸席卷而过，他不由自主地发出一声惨叫。
而此时，整个战场顿时掀起大片的尘土，能见度不超过半米。
过了一会，等一切平息后，战场上已经没有了太寻的踪迹。
只剩断了一臂的虫魂满嘴鲜血地躺在地上，仿若战败的残兵，狼狈不堪。
“真是个疯子，为了杀我，居然连命都不要了！”虫魂躺在地上苦笑一声，随后缓缓站起身来，盘膝调整，试图恢复一些体力，可那苍白的脸色，却昭示着他伤得不轻。
而太寻则因为自爆回到了魂池之中。
“嗯？”太寻缓缓睁开双眼，只觉眼前一片朦胧，水流轻柔地包裹着他，静谧而又安宁。
他定了定神，奋力挥动四肢，用力向上游去。
“噗！”一个清脆的水花声响起，太寻破水而出，脑袋探出水面，大口大口地呼吸着新鲜空气。
“回来了！”一道温暖且平和的声音悠悠传来。
太寻闻言，下意识地四下望去，目光急切地搜寻着声音的来源。
“师尊！师娘！”当看见水池边静静伫立的三道人影时，太寻的眼中瞬间闪过一丝惊喜，眼眶不禁微微湿润。
他立即手脚并用，从水中迅速爬了出来，动作略显狼狈，却饱含着难以言喻的激动。
看着刚刚起身就准备跪下的太寻，王奇一个箭步上前，赶紧扶住了他，脸上满是关切，“好了！你在鸿蒙小世界中自爆，虽然复活后已经补回本源，但是灵魂还较为虚弱，就不用行此大礼了！”
太寻听闻此言，这才直起身来，微微点头示意。
此时，他环顾四周，看着四周围拢过来的张珂、太姚、太芸、萧景河等人，心中仿若打翻了五味瓶，各种滋味涌上心头，恍若隔世之感油然而生。
“厉害了！太寻大人！”张珂满脸兴奋，高高竖起大拇指，对着太寻说道，那眼神中满是钦佩与赞叹。
“太寻大人，我对你真的服气了！”萧景河亦是面带微笑，真诚地说道。
一旁的太芸和太姚，脸上的笑容仿若春日绽放的繁花，怎么也藏不住，满心骄傲地看着众人。
太芸更是悄悄站到王奇身后，脸颊微微泛红。
“各位！能见到你们真好！”太寻有感而发，声音微微颤抖，却又不知从何说起。
“好了！别煽情了，我早就给你说过死不了，你还自作多情地在里面玩自爆！你就不能跟那个虫魂一起回去，说不定还能看看这噬魂虫族到底有什么秘密！”
王奇佯装嗔怒，没好气地说道。
他本意是想让太寻吸取教训，日后行事莫要再如此冲动、。
太寻闻言，微微低下头，脸上浮现出一抹尴尬之色，仿若犯错的孩子。
他深知自己当时确实太过冲动，没经历过复活的他，在看见战友们和师妹们战死的那一刻，满心的怒火瞬间蒙蔽了理智，这才有了后面决绝的自爆之举。
他暗暗发誓，以后若是再遇到此类事情，定要冷静应对，绝不再重蹈覆辙。
“师尊教训的是，太寻谨记于心。”太寻的声音低沉而坚定。
看着太寻情绪低落下去，王奇也不好再说什么，微微叹了口气，转身面向众人：“都给我再去熟练熟练技法，找出自己的不足，下次再进入鸿蒙小世界，我希望你们能灭了那白猴一族！”
王奇的声音沉稳有力，、让众人心中一凛，纷纷点头应是。
“你跟我来！”王奇再次看向太寻。
太寻闻言，正准备迈步跟着王奇走，突然，一道夺目至极的赤红与漆黑光芒仿若流星划过夜空，直直地朝着太寻迅猛落去，速度之快，仿若闪电，就连王奇都来不及阻止。
“轰！”太寻周身瞬间爆发出强烈的波动，他那一身原本达到主宰中期的修为，仿若被点燃的火箭燃料，顿时节节高升，不一会儿就突破到大道主宰后期，那澎湃的能量，让周围的空气都为之震颤。
“都给我退出去！”王奇见状，脸色大变，立即对着众人开口道，声音中透着几分焦急。
随后，他身形一闪，立即拉着清河和龙熙往外飞速飞去，动作一气呵成。
一旁的太芸见状，也紧紧地跟了过来。
就当众人刚刚退出废星，太寻的气息再次暴涨。
整个废星都不由自主地抖了抖。
如若不是王奇一直用力量护着废星，估计此刻废星早已解体，化作宇宙中的尘埃。
“这是什么情况！”一旁的龙熙满脸好奇，忍不住询问道。
王奇闻言，先是摇了摇头，仿若在思索着什么，随后又点了点头，“不是很清楚，但是这红光和黑光和鸿蒙小世界的两道星辰之力有点类似，看来太寻这次的机缘不小。”王奇笑着解释道。
龙熙在一旁似懂非懂的点点头，随后又安静了下来。
就这样，众人围在废星外，默默等待着太寻。
时间仿若静止一般，直到太寻的气息稳定在大道主宰巅峰境，整个废星的波动才缓缓停止。
“好了！进去吧！”王奇微笑着开口打破了平静。
众人这才动身，再次朝着废星内部飞去。

第266章 暴富，感悟星辰之力
不多时，众人再次瞧见闭目调息的太寻，他仿若沉浸在一个静谧的世界里，周身散发着一种神秘而内敛的气息。
“好了，都散了吧！”王奇见状，当即挥了挥手，遣散众人，随后自己则静静地守在了太寻身边，目光始终未曾离开太寻片刻。
不多时，太寻便从调息中悠悠转醒。
“师尊！”见到王奇站在一旁，太寻立即起身，毕恭毕敬地行礼道。
“好了，说说看，感悟到什么！”王奇也不兜圈子，开门见山地询问太寻的收获，眼神中透着几分期待。
太寻挠了挠脑袋，脸上露出一丝窘迫，欲言又止地说道：“就是能看见一个模糊的星辰，星辰上的力量怎么说呢……”他的话语断断续续，想要描述那难以言喻的感悟。
看着太寻抓耳挠腮的模样，王奇直接打断道：“把你新得到的力量释放出来我看看！”
太寻闻言，当即集中精神，将自己刚刚得到的嗜血之力和暗夜之力激发了出来。
刹那间，两道星辰之力仿若挣脱牢笼的猛兽，一经激发，浩浩荡荡的威压便以他为中心，向四周扩散开来，将整个虚空小世界都弄出一片涟漪。
“这是什么力量，感觉比道则高级啊！”王奇见状，心中不禁一塞，脸上露出几分复杂的神色，有一丝徒弟似乎超越师傅的微妙酸意。
“系统，检测一下！”王奇自知弄不懂这股力量的门道，当下毫不犹豫地呼来系统。
抱着这样的心态，王奇当即向系统发出指令。
“叮！此乃来自鸿蒙大世界的星辰之力，是鸿蒙大世界三千星辰之二。”系统那机械而又冰冷的声音响起。
王奇一听，心中顿时明白了几分。
但更多的是惊讶，在这个世界，能领悟上位世界的力量，这原本是几乎不可能的事情，如今却实实在在地发生在了太寻身上。
“系统，能分析一下后帮我领悟吗？”王奇心中一动，萌生了借助系统之力提升自己的想法。
“能！花钱就行！”系统的回答简洁明了，却让王奇十分高兴。
能提前领悟星辰之力，对于自身实力的提升来说，无疑有着巨大的帮助，更何况，王奇现在可是腰缠万贯，财大气粗。
太寻他们此次一战，可是给王奇带来了特别大的收获。
当时，王奇用上帝视角观看时，看见几场重大战役带来的收获，那丰厚的战利品，可是把他高兴坏了。
而收获最大的一次，莫过于太寻的自爆，那威力惊人的一击，不但把整片红潮都清理得一干二净，就连强大的虫魂都差点殒命于此，着实令人惊叹。
王奇打开系统，看着余额中整整 13 万多的鸿蒙币，心中一阵狂喜。
“好了！收起来吧！”王奇对着太寻微笑着说道。
太寻深吸一口气，集中精力，将自身的力量缓缓收了起来，重新归于内敛。
看着略微喘气的太寻，王奇开口道：“你先多熟悉熟悉这股力量，它对你今后的成长有着很大的帮助。”
太寻闻言，点了点头，眼中透着几分坚定：“师尊，你是不是知道这力量的来源？”
王奇点点头，又摇摇头，“我知道是知道，但是现在的你并不需要知道它的来源，只要多加熟悉即可。”
太寻听后，脸上露出一丝迷茫。
但是王奇的话，他还是深深记在了心里。
“那师尊，我就先告辞了！”太寻微微行礼，准备转身离开。
“等等！”王奇叫住了正准备离开的太寻。
“你现在主要的心思就放在熟悉力量上，千万不要想到破境什么的，不然你可能在此界待不了多久。”王奇一脸严肃地对着太寻说道，眼神中透着几分警告。
太寻闻言，心中也是一惊，他隐约猜到了王奇的意思。
“师尊的意思是，还有飞升……”太寻并没有把话说明白，但是王奇还是了解了太寻的意思。
“你知道就行！”王奇微微点头。
太寻闻言，脸色立即严肃了起来，如果王奇说的是真的，那虫魂说的境界就很有可能是真的。
“师尊，在最后自爆的时刻，那人说了几个境界，其中……”
“好了！不用多说，我都明白，你先下去吧！”王奇赶紧打断了太寻的话。
后续的境界他早已从系统中了解，并不需要太寻告知。
太寻看着王奇打断了他的话，也算是了解师尊肯定是知道些什么。
但是师尊既然不说，肯定有他的意思。
“那师尊，我就先去熟悉力量了。”说完，太寻转身离去。
王奇见状，没有跟上去，而是来到魂池旁的建筑，找到了一处静谧的修行之所，进行了闭关。
“系统！领悟嗜血星辰和暗夜星辰之力！”王奇心中一横，向系统下达了指令。
“叮！消耗 10 万鸿蒙币。”系统那冰冷的声音响起。
“等等！你说多少？”王奇的表情瞬间垮了下来。
还没等到系统回复，红黑两束光线猛地侵入王奇识海。
一个漆黑的星辰和一个血红的星辰陡然浮现在王奇的识海中，。
一波又一波的力量如潮水般朝王奇涌来，仿若汹涌的海浪，将他淹没其中。
王奇立即陷入一种奇妙的感觉之中，无边的黑暗夹杂着刺鼻的血腥气息，一个散发着红光的巨人站在一个星辰之上，另一个浑身漆黑的巨兽漂浮在另一个星辰之上。
他们遥遥相望，但是又出奇一致地对着一个方向。
那个方向似乎有着另一个气息，那个气息充满了邪恶的感觉，让人不寒而栗。
王奇睁大双眼，想要仔细感应什么。
突然，一股眩晕的感觉传来，王奇眼前一黑，又回到了自己的识海中。
远处两个星辰依然静静地浮在星空之中，朦朦胧胧的雾气此时似乎淡了一些。
而外面，王奇周身亮起了红黑两种颜色的光芒，它们不断在王奇四周游动。
从表面上看，他们的颜色比起太寻身上两种星辰之力的颜色更加鲜艳。
不多时，两种力量终于停滞了下来，它们猛然侵入王奇身体中。
随着两种力量的注入，王奇的境界节节攀升，很快就来到了冥帝巅峰。

第267章 王奇破境，雷霆面世
“轰！”一声震耳欲聋的雷声穿越了无尽的时空阻碍，陡然降临在废星上空。
刹那间，不断游走的血红雷霆仿若一条条愤怒的蛟龙，肆意舞动，给整个虚空小世界染上了一层浓烈的血红光芒。
“那是什么？”还在潜心领悟的众多玩家，被这突如其来的动静惊扰，纷纷抬眼望向远处，看见那不断闪现的血色雷霆，眼中露出好奇之色。
“不懂就问！谁知道那是什么！”有人率先打破沉默，大声呼喊着。
“我懂个锤子啊！你问我？”另一人没好气地回应，话语里满是无奈与懵懂，显然大家都对这神秘雷霆一头雾水。
“这怎么还带威压的？”又有人察觉到空气中弥漫的沉重压力，不禁惊呼出声，脸上满是惊愕。
“干！爬不起来了！”随着威压愈发强烈，众人纷纷惊呼，刚刚还在轻松讨论的他们，此刻像被抽走了骨头，纷纷被血色雷霆的威压压得趴在地上，狼狈不堪。
就连一旁的太芸、太姚和清河等人，此刻也被这强大的威压压得行动艰难，仿若背负着千斤重担，每一步都走得无比吃力。
也就太寻，凭借着自身强悍的实力，还能在这威压中轻松行走，与众人的狼狈形成鲜明对比。
“不对！那是师尊闭关的地方！”太寻目光如炬，仔细观察了一会后，神色陡然一变，当即大吼了出来。
一旁的太芸三人闻言，毫不犹豫，当即准备全力赶过去，心中只有一个念头，那就是保护师尊。
太寻这时也已经身形一闪，如同一道流光飞上了天空，仿若冲向战场的勇。
“等等！”下方艰难爬行的张珂突然扯着嗓子喊话道，声音因为吃力而有些颤抖。
“怎么了？”刚刚准备出发的太寻身形一顿，停了下来，略带焦急地看着张珂说道，眼神中满是疑惑。
“你们别急，这似乎是殿主在渡劫！”张珂头也不抬，急忙回复道。
太寻四人闻言，表情一滞，仿若听到了一个难以置信的消息，他们用不可思议的神色望向远方的雷霆道：“这么恐怖的雷霆你说是师尊在渡劫？”
张珂这时也不管自己模样狼不狼狈，索性翻了个身躺在大地上，眼睛望向太寻四人说道：“上次殿主成为冥帝时渡劫也是十分恐怖，当时第二波雷电就是这血色雷霆，而且还出现过第三波漆黑的雷霆，我能百分之一百的确定这时殿主在渡劫！”
太寻四人闻言犹豫了一下，心中虽仍有担忧，但权衡之后，等了一会还是默默地回到了众人身旁。
太寻刚落在地面，便面色严肃，口中轻喝：“无始！”
刹那间，一股血红的光芒仿若挣脱牢笼的猛兽，当即破体而出，形成一个面积覆盖整个星球的血色结界。
众人只感觉周身压力一轻，这才从地上站了起来，长舒一口气。
萧景河带着张珂与候明当即来到太寻身边，一旁刘成、蜜蜜等人也跟了过来。
“太寻大人！上次殿主渡劫之时，我们并不在他身边，这些还是听龙熙娘娘说的。”萧景河开口解释道。
太寻四人闻言，脸色一变，“你骗我？”
看见太寻的神态变了，张珂赶紧上前，“太寻大人，我们这可不是骗你们，龙熙娘娘的话难道会是假的？”
此话一出，太寻神色再次一变，他深知龙熙现在可是王奇最喜欢的人，怀疑谁也不敢怀疑龙熙。
“好！我这就去问问！”太寻也不给众人说话的机会，一个闪身就离开了广场，来到了虚神主殿。
“太寻求见龙熙师娘！”太寻的声音在龙熙耳边响起。
龙熙起身，心中满是好奇，缓缓往外走去。
“咯吱！”龙熙刚刚打开大厅的门，一股强大的威压就朝着龙熙袭来，龙熙当即感觉行动吃力了起来。
“这是怎么回事？为什么有这么强大的威压！”龙熙脸色微变，轻声询问道，声音中透着几分惊慌。
太寻好奇地看了看主殿，心中暗忖，这主殿似乎有点不简单。
“师娘！刚刚血色雷霆忽然出现，庞大的威压充斥整个虚空小世界，而这一切就发生在师尊闭关之地。”太寻长话短说，简洁明了地将情况告知龙熙，眼神中满是焦急，等待着她的答案。
“奇哥又渡劫了！”龙熙脸色也变了，仿若听到了一个噩耗，心中满是担忧。
她可是知道上次王奇渡劫可是九死一生，这次，她不敢想象会面临怎样的凶险。
她看了看远处血色的雷霆，焦急地说道：“这确实是奇哥在渡劫，但是上次奇哥就是九死一生，这次我怕！快带我前去！”
龙熙的话让太寻也变了色，就在他正准备带龙熙横渡星空时，一个红黑双色的大手突然扶摇直上，一掌就灭了血色雷霆，动作干脆利落。
“这！”太寻脸色惊讶地望着眼前一幕，龙熙也因此呆住了。
而此时，天空再次聚集出雷霆。
“黑色雷霆！”太寻惊讶地说道，声音中透着几分紧张。
就在黑色雷霆出现的一瞬间，太寻在整个星辰上布置的血红护盾又不由自主地抖动起来，颤颤巍巍。
太寻神色一凝，体内的黑色力量立即破体而出，再次给血红护盾套上一层黑色护盾，这才让整个护盾平静了下来。
还不等太寻松口气，红黑双色的大手再次出现。
同样的场景再次出现，黑色雷霆瞬间破灭，威压再次消失。
“砰！”这时，一声巨响再次在星空响起。
一双银色的雷霆巨手出现在星空之上，散发着令人胆寒的威严。
巨手一出现，不像前两次雷霆一样蓄力，而是直接朝着下方压去，带着毁灭一切的气势。
黑红双色大手也跟着迎了上去，气势汹汹。
“轰！”威压再次暴涨，没有在太寻庇护的各个星辰隐隐有破碎的感觉。
就连上面的人族修士也纷纷口吐鲜血，修为低的更是彻底昏迷了过去。
至于普通人，还好被王奇放在了虚神界中，不然这次就损失大了。
此时，王奇似乎也察觉到了什么，一道黑红双色的结界直接将两双巨手包围。
只是一瞬间，结界跟着黑红双色大手一起压制银色大手。
“砰！”没过多久，整个结界突然爆炸，一片黑红的光四散而溢。
不一会，光芒散尽，两双大手已消失在星空之中，仿若从未出现过一般。
七彩的光芒在银色大手消失后，直接降临在废星上将王奇包裹在内。
王奇感应着身体中节节攀升的修为，嘴角露出一丝微笑，“看来这星辰之力确实厉害，这雷劫居然渡过得如此轻松！”

第268章 迟来的宫殿
“舒坦！”王奇悠悠伸了个懒腰，缓缓从地面站了起来。
他微闭双眼，悉心感受了一下身体中那已然达到大道主宰后期的修为，脸上露出满意的笑容，轻轻点了点头，自己这也算将修为恢复了，战力还更强了。
“这两个星辰居然能为我带来如此大的提升，真不知道再来几个星辰之力又如何。”王奇摩挲着下巴，若有所思地喃喃自语道。
“就是不知用上帝视角能否分析星辰之力。”王奇脑海中突然浮现出虫魂身上那道星辰之力，心中一动，暗自思忖着。
王奇一边思考，一边踱步出了房间，可刚一出门，转念又想到自己花费的那巨额鸿蒙币，脸上瞬间晴转多云，不由得一阵心疼。
“系统！出来！你这初级星辰之力就要我 5 万鸿蒙币一个，是不是太过分了！”王奇提高音量，对着虚空喊道，语气中满是不满。
“系统价格！童叟无欺，这次给你的价格还是优惠价！原本应该要 50 万一个的！”系统那机械而冰冷的声音迅速响起，仿若一盆冷水，瞬间浇灭了王奇心中那一丝侥幸，让他感觉心塞不已。
“你的意思是下次价格就是 50 万了？”王奇瞪大了眼睛，语气再度提高，满是惊愕与难以置信。
“是的！”系统简洁明了地回应道，没有丝毫拖泥带水。
“好！你可以退下了！”王奇无奈地瘪了瘪嘴，仿若斗败的公鸡，垂头丧气。
“好了！不用考虑了，还要什么星辰之力，我直接……”王奇低声咒骂了几句，宣泄着心中的郁闷，可刚骂完，他突然回过神来。
“貌似可以召唤军队了！”王奇看了看剩余的鸿蒙币，眼睛一亮，心中一盘算，觉得还是召唤划算。
此刻的他正处于废星上，环顾四周，这里现在就他一人，空旷寂静，正好适合召唤。
“系统！召唤百官和灭魂军！”王奇想了想，下定决心道，这可是他早已经谋划好的事，毕竟另外两个地方的记忆尚未拿回来，他急需力量巩固自身。
“稍等！”系统回复道，这次系统倒是罕见地没有迅速召唤军队，仿若在后台忙碌着什么。
王奇也不着急，气定神闲地静静地站在一旁等待着。
不多时，一座宏伟壮丽的大殿虚影仿若海市蜃楼般，缓缓出现在废星上，仿若梦幻泡影，却又散发着真实的威严气息。
“请宿主手动选择大殿安放位置！”系统的一句话倒是令王奇有点呆滞。
他满脸惊愕，现在这召唤还带赠送宫殿了？这突如其来的惊喜，让他一时有些不知所措。
王奇还没想完，另外四座宫殿一一浮现，赫然是灭魂军与三大营的宫殿，这次倒是统一弄了出来。
王奇见状，下意识地摸了摸自己的下巴，心中暗忖，现在既然要放置宫殿，这个废星就有点不合适了。
它地处偏远，资源匮乏，难以承载如此庞大的建筑群，后续发展也诸多受限。
想到此处，王奇突然发觉似乎自己还真没有一个地方适合安置宫殿。
除了自己的虚神主星！可一旦用虚神主星，那很多东西就需要改变，最关键的是他不能给所有人开通去往虚神主星的通道，这其中涉及诸多隐秘与安全考量。
“系统！延时召唤，我先处理点事！”王奇当机立断，对着系统说道。
说完，王奇当即来到传送阵，准备往虚神主星而去。
而此时，太寻刚好撤掉了虚神主星的结界，正准备带着几人去传送阵前往废星。
刚刚的雷劫让传送阵失效，现在倒是可以使用了。
众人刚到传送阵，就看到一阵白光闪过，白光之中赫然就是刚刚归来的王奇。
“师尊！”“奇哥！”“殿主！”众人一阵惊呼后纷纷上前，脸上满是惊喜与关切。
“干嘛堵在这！准备去哪？”王奇好奇地盯着众人询问道，眼中闪烁着疑惑之光。
“没事！我们正准备去废星看看！”太寻尴尬地摸了摸头，脸色通红。
王奇疑惑地望了眼众人，看见连闭关的龙熙都在，内心隐隐地猜到了什么，仿若洞悉了众人的小心思，不禁哑然失笑。
“好了！渡个劫而已，何必搞这么大的阵仗！”王奇好笑地望着几人。
众人也十分配合地埋下了头，有些不好意思。
“正好！我有事与你们商量！都跟我去主殿！”王奇说完，带头往主殿走去，众人也紧跟着王奇的脚步。
不多时，众人就回到了虚神主殿。
闭关中的几位长老这时也正好走了出来，就连龙熙的父母也达到了冥仙的境界，从房间中走出。
“柳源！去把卫护法叫来，这事他要操劳一下。”王奇对着柳源吩咐道。
“是！”柳源当即离开了主殿。
王奇转身前往主位坐下，龙熙和清河也紧随着在其两边坐下。
太芸则是气鼓鼓地坐在了清河身边，仿若在生着谁的气，又仿若在宣示着什么主权。
“都坐，别杵着了！”王奇开口招呼着众人。
众人这才依次坐在了位子上。
没等多久，柳源就带着卫老归来。
等众人都坐下后，王奇这才开口道：“好了！人到齐了，我现在说说我的决定！”
众人屏气凝神的等待王奇说话。

第269章 安置前的准备
“我将在虚神主星安置诡庭原本的宫殿，所以虚神主星原有的设施将会进行迁移，大家说说自己的意见。”
王奇端坐在主位之上，目光扫过众人，沉稳开口。
王奇话音刚落，太寻兴奋得仿若孩童得了糖果，声音陡然拔高：“师尊，这么说来诡庭的后庭都会回来吗？我可是想了好久了！”
原本太寻三人还没扎根仙源大陆之时，就是跟着王奇、清河、瑶池等住在后庭，那里承载着他们成长的记忆，后庭对于他们而言，无异于心灵的避风港，是真正意义上的家。
这个问题倒是一时间把王奇难住了。
他心中暗自联系系统：“系统，诡庭的后庭呢？被你吞了？”
“可花费 1 万鸿蒙币具现除几大殿之外的其余附属大殿！”系统那熟悉又“可恨”的要钱声不出意外地响起。
“你是看着我的钱来的吧！不然怎么刚好合适？”王奇当即脸色一黑，满心的无奈与郁闷。
此刻他心中盘算，若具现了附属大殿，手头的资金可就真所剩无几了，后续隐蔽虚空的诸多花费更是个难题。
可看着太寻三人那渴望的眼神，王奇又实在不忍让他们失望。
“要不让灭魂军再等等？”王奇心中突然闪过这个念头。
这想法一出，王奇当即决定还是召唤附属大殿，他也好奇这附属大殿究竟有着怎样的设施。
想到这，他当即开口对着太寻道：“当然，我们家回来了！”
王奇这么一说，可把太寻三人激动坏了，三人眼中闪烁着激动的泪花，脸上洋溢着喜悦的笑容，彼此相拥。
这时，王奇转头对着卫老说道：“既然诡庭群要安置在虚神主星，那商店这块就由你来统一负责迁移。”王奇目光灼灼，盯着卫老。
“是！殿主！”卫老躬身回答道，态度恭敬。
“至于迁移的地方就往废星去吧！废星以后就改名为战星，就当做我虚神殿的中转站。”王奇再次开口，语气不容置疑。
“是！”众人齐声应和。
王奇又将头转向张珂：“技法碑也要进行转移，至于地方嘛，还是安放在虚神小世界的望仙城吧！”
王奇倒是恋旧，这么一安排，望仙城的人可是获得莫大的好处。
“是！我等会就去安排。”张珂也是立即回应道。
“至于三大营！”王奇眼光看了过去，仿若一道锐利的目光射出，倒是令冷炎三人紧张了起来。
他们可不想离开虚神主星，那跟离开权力中心没什么区别。
“你们安排将士将四周居所全部清理掉，顺便再帮助失去居住屋的人在望仙城附近重建家园，至于军营也拆掉，你们的大殿我也会安置好！”
王奇的话仿若一场及时雨，令冷炎三人松了口气，只要不是离开虚神主星就好。
“谨遵陛下之令！”三人躬身行礼道。
“萧长老、张长老，你们以后就居住在这虚神主殿，这里我不会拆掉，而我会搬到诡庭的后殿。”王奇笑着对着萧景河与张航道，语气亲切。
“是！多谢殿主！”两人也是高兴地回复道。
“至于其余几位长老，你们带着刘成他们负责人员的迁移，如有难处就和负责迁移居所的冷炎他们商量。”王奇再次开口，有条不紊。
“是！殿主！”众人齐声应和。
所有事务安排完毕，王奇不由得伸了个懒腰，浑身轻松。
“都回去吧！按照安排行事！”王奇挥了挥手，让众人离开。
众人也不多使性子，当即告辞离去，有序退场。
主殿现在就剩下龙熙与其父母、清河和太寻三人留在王奇身边。
“师尊！我们做什么？”太寻也不想闲着，眼神之中透着几分急切。
王奇闻言当即瞪了太寻一眼，“力量熟悉好了？”
太寻立即低下头，不敢开口，自知理亏。
王奇见状摇摇头，抛出一份玉简给太寻：“这是我根据嗜血星辰和暗夜星辰总结出的一些修行经验，你带着你两个师妹闭关领悟一下！”
“是！”太寻不敢多看王奇的眼神，立即拉着太姚和依依不舍的太芸找了个房间闭关。
“龙熙，岳父岳母，还有清河，至于你们就好好研究一下整个主星的布局，看看怎么安置我们的家！”王奇笑着对着几人说道，仿若安排着家庭聚会，语气温馨。
龙熙和清河闻言也不推辞，当即也微笑着答应道：“行！都听奇哥的。”
至于龙熙的父母想了想还是摇头对着王奇道：“小奇，布置的事我们两个老人就不参与了，我们可没有你们年轻人的眼光，我们还是去看看其余人有什么需要帮助的。”
说完，二老就匆匆离去，留下一脸无奈的王奇三人。
“奇哥，二老可比我俩小多了，你说……”清河似笑非笑地盯着王奇，用调侃的语气说道。
王奇闻言老脸一红，看着一旁一样表情的龙熙，打了哈哈：“那个，今天渡劫有点累了，我还是先休息一会。”
说完，王奇逃也似的回到房间中，重重关上了房门。
二女嬉笑地看着逃跑的王奇，随后互相微笑地对视一眼，也自行回到了房间中闭关。
主殿大厅顿时重归寂静。
而此时，领命离去的众人不敢有丝毫耽搁，旋即依照王奇的安排马不停蹄地展开迁移事宜，一时间，整个虚神主星仿若被注入了一股蓬勃的活力，顿时热闹非凡。
那些原本沉浸在感悟技法玄妙境界中的众人，正全心沉浸其中，冷不丁被张珂强行叫了起来，心中自然窝着一股火。
本就有点不满的众人，听闻居然要搬家，顿时炸开了锅，当即交头接耳、窃窃私语起来。

第270章 大迁移
“这什么个情况？我们怎么还要回小世界去住？而且这功法碑也要安排到小世界中！”
人群里有人满心困惑，伸手扯住身旁人的衣袖，压着声音询问，眼神里满是迷茫与不解。
“我怎么知道，我还不是一头雾水！”被扯住衣袖的人眉头拧成了麻花，满脸疑惑，只能无奈地耸耸肩膀，回以同样的茫然。
“张大人！我们为什么突然要搬了？”终于，有人鼓足了勇气，冲着负责搬迁功法碑的张珂大声发问，声音打破了现场略显沉闷的氛围。
众人闻声，齐刷刷地把探寻的目光投向张珂。
张珂瞬间察觉到众人目光中的疑惑，还有那夹杂着的些许不满，额头、鼻尖立马渗出了细密的汗珠，后背也不知不觉湿了一小片。虽说他当将领也有些时日了，可直面这么多人质疑的场面，着实少见，一时间，大脑竟空白了几秒，完全不知所措。
好在这尴尬时刻，柳源等人及时现身此地。
柳源一眼就瞅见了满脸尴尬的张珂，心领神会，立刻上前，对着众人朗声说道：“我们是来协助你们迁移的，张将军只是负责迁移功法碑。”
众人听闻，迅速把目光从张珂那儿挪开，转而看向柳源，眼神里依旧带着几分探究，像是要从柳源嘴里挖出更多真相。
柳源倒是从容淡定，一点也不怯场，毕竟大风大浪都经历过，见过太多大场面。
只见他微微扬起下巴，抬高声音说道：“殿主会重新布置主星，所以主星所有一切的设施都将迁移，你们可有意见？”
这话虽说语气还算客气，可那不容置疑的口吻，任谁都听得出来，这事儿板上钉钉，没商量的余地。
众人一听，刚刚还挂在脸上的不满瞬间就没了踪影，毕竟王奇在众人心里威望极高，他做出的决定，大家哪敢随便反对。
就这样，功法碑这边的迁移工作顺利拉开了帷幕。
不过，冷炎那边却碰上了棘手的状况。
“冷将军，我们不属于战斗部队，这个家都是靠我们用自己的手艺，一步一步打拼买下来的，不可能说拆就拆吧！”有人站出来，满脸不情愿，对着冷炎抱怨道。
还真是走到哪儿都能遇上“钉子户”，要是搁以前，冷炎的处理方式简单粗暴，直接抓人了事。
但今时不同往日，王奇如今对下的政策宽松不少，还着重强调要让人心甘情愿配合，这下冷炎就犯难了，完全不知道该怎么处理。
至于知道怎么办和能不能办又是两码事，思索片刻，冷炎决定先离开这儿，去把卫老请过来。
没一会儿，卫老就到了。了解情况后，卫老立刻给那两人做起了思想工作。
你还别说，卫老确实有一手，没费多大劲儿，就把两人劝走了。
冷炎好奇地凑过来，盯着远去的两人背影，像看怪物一样，用不可思议的眼神打量着卫老，忍不住发问：“你是怎么做到的？”
卫老微微一笑，解释道：“大概是因为所有生活类的东西都是经我手，我给他们保证了几个月的供货，他们也就同意了。”
冷炎显然不太相信事情能这么轻易搞定，可看着一脸淡笑的卫老，也不想再多追问，只是随口说道：“这次就多谢卫护法了，我还有事，就先行告辞了。”
卫老也没再多说什么，跟冷炎打了个招呼，便自顾自离开了。
至于卫老负责的那些商铺，搬迁起来倒是挺顺利。
毕竟只是换个地方，环境、人口这些关键因素都没变化，商家们配合度挺高。
就在迁移工作开展得热火朝天的时候，王奇正躲在房间里，和系统争执着。
“也不带你这么玩的吧！我不过是不召唤灭魂军了，你就收我5000鸿蒙币的手续费，你真当我的钱是大风刮来的？”王奇气得脸都红了，极度不满地冲着系统嚷嚷。
系统依旧是那副冰冷的调调，毫不客气地回应：“价格就是这个价格，看你自己！”
听着系统这油盐不进的声音，王奇满心无奈，他心里清楚，拿这个死板的系统一点办法都没有。
“打个折呗！”王奇放低姿态，近乎哀求地说道。
“没得商量！”系统还是不松口。
王奇脸色当即一黑，心里窝火，随后静下心来计算了一下，如果把灭魂营召唤出来，自己还能撑多久。
这一算可不得了，不算不知道，一算王奇就觉得心口疼。这一召唤，自己最多也就坚持15天的时间，15天里要是赚不到鸿蒙币，就得面临离开虚空小世界的代价。
如今的他，虽说不再惧怕异族来犯，可一想到噬魂虫族，心里就隐隐有些担忧，总觉得那是个潜在的大麻烦。
所以能多苟一阵是一阵，如果实在没办法，那就只能硬拼了。
想到这儿，王奇不再犹豫，要让他花5000鸿蒙币放弃召唤灭魂营，他实在做不到。既然如此，那就召唤吧！
拿定主意，王奇不再窝在房间里，直接大步流星地走出房门。
而房门外，龙熙与清河前脚刚回屋，这会儿又出现在了大厅当中，正围着一幅巨大的主星地图，你一言我一语，讨论得颇为热烈。
王奇踏出房门，瞧见这场景，好奇心一下子就被勾了起来，抬腿便朝两人走去。
“以前诡庭一般会将后庭安排在大殿之后，方便奇哥处理政务，现在改在这里我觉得不是很合适！”
清河柳眉微蹙，音量不自觉比平日高了几分，显然是对眼下的布局方案不太满意，话语里透着股急切劲儿。
“以前是以前，现在是现在，我觉得后庭还是得和大殿分开为好，毕竟大家都是奇哥的女人，住得太过于靠近前端不是很合适，而且山顶的风光比起其他地方也更为适合居住，况且以我们的修为，从后庭到大殿也花费不了多少时间。”
龙熙轻言慢语地回应着，声音温婉柔和，可话里的态度却没有丝毫让步的意思，绵里藏针。
“要不就叫奇哥来做决定！”清河像是想到了什么，突然提起了王奇，似乎认定王奇会站在自己这边。
“行！就让奇哥来做决定！”龙熙也不甘示弱，下巴微微扬起，目光笃定，自信满满。

第271章 诡庭重现
这边，王奇一听到要他来决定布局，顿感脑袋像是被针扎了一下，心里暗暗叫苦不迭。
让他掺和这事儿？那可不就是把自己往火坑里推嘛，还是赶紧开溜为妙。
他打定主意，放轻手脚，试图悄无声息地溜出门去，谁料刚挪出两步，就被眼尖的二女逮了个正着。
“奇哥！你出来了！”龙熙率先瞧见王奇，脸上瞬间绽放出灿烂又喜悦的笑容，双眸亮晶晶的，满是惊喜。
“奇哥！你快来看看！你觉得这里怎么布置为好！”清河紧接着高声喊道，边说边热情地伸手招呼王奇过去，那架势，是非要把王奇拉进这场讨论不可。
王奇见状，额头瞬间冒出一层细密的冷汗，忙不迭地使劲摆手，急中生智编了个借口：“你们自己决定就行，我还有其他事要做！”
话音未落，根本不等二女有所反应，身形一晃，化作一道流光瞬间消失在原地，那速度快得好似生怕被二女拽住。
只留下一脸幽怨的二女，彼此对视一眼，随后又不甘示弱地继续投入到激烈的讨论当中。
王奇出门后，见二女没追上来，暗暗松了口气，紧绷的神经这才略微放松。
他抬眼四下一瞧，发现搬迁进度颇为喜人，房屋有序拆除、挪移，人们各司其职，忙而不乱。
这景象让王奇心情一下子好了几分，之前的些许烦闷也消散不少。
他脚下发力，身形如电，几乎把整个主星逛了个遍。
此刻的主星上，围绕主殿建立起的房屋密密麻麻，几乎占据了大半的地盘。
其余地方呢，则零零散散分布着三大营的驻地、功法碑，还有辽阔的大海。
王奇一边踱步，一边摸着下巴琢磨：“这主星似乎还是小了点。”
这念头可不是心血来潮，其实很早之前他就察觉到主星相较于众多废星，面积着实有限。
只是以往在主星上耗费了太多心力去布置，有了感情，不舍得轻易搬走，便一直这么将就着。
如今，要安置的东西越来越多，每次为布置地点绞尽脑汁可不行。
想到这儿，王奇再次联系系统：“有没有办法增大主星面积？”
系统立马回应：“能！都是钱的事！”
一听和钱有关，王奇瞬间不迷茫了，脑海里算盘噼里啪啦一打，心疼起自己的荷包来：“那还是等等，我可没钱再喂你！”
当下果断放弃让系统帮忙增大主星的想法。
大不了之后出去，凭借自身大法力，把其余星辰融合进主星，虽说耗时久点，但总归能解决问题。
拿定主意，王奇不再闲逛，身形化作一道璀璨流光，风驰电掣般往回赶。
不过短短盏茶功夫，就重新回到了主殿附近。
这时，张珂等人陆陆续续赶了过来，向王奇汇报搬迁情况。
“不错！速度还挺快的！”王奇看着众人，满意地点点头，脸上露出欣慰之色。
“启禀陛下，我擅自做主，将外围的房屋依然保留，当做驻守主星士兵的居所，请陛下责罚！”
这时，冷炎一脸忐忑，小心翼翼地对着王奇说道，眼神里透着些许不安，生怕这自作主张的举动触怒王奇。
王奇微微皱眉，旋即将神识如丝线般延伸出去，仔细观察了一会儿，才缓缓开口：“倒是可行！这些居所都不属于中心地带。”
冷炎一听，高悬的心这才落了地，默默退到一旁。
紧接着，柳源上前一步说道：“现在绝大多数的人已经转移，只剩个别维持基础设施的人我将其留了下来。”
“准！”王奇干脆利落地应道，眼神里透着对安排的认可。
又过了一会儿，见众人没别的补充，王奇心里明白，放置诡庭的时候到了。
他转身返回房间，瞧见没再争执的二女，暗自庆幸，悄悄松了口气。
“熙儿、清儿，外面已经准备完毕，你们准备得如何？”王奇脸上挂着微笑，轻声问道。
看着王奇这副模样，二女气就不打一处来。
“哟！现在知道问了，刚刚不会跑得挺快的嘛。”龙熙皮笑肉不笑地讥讽道。
“是啊！妹妹！刚刚奇哥可不像现在这么着急！”清河也在一旁帮腔，两人一唱一和，把王奇噎得够呛。
王奇尴尬地看着二女，想好的话全堵在嗓子眼，愣是词穷。
就在这尴尬时刻，太寻三人从房间里走了出来，恰好缓解了王奇的窘迫。
“师尊！师娘！”太寻三人规规矩矩对着王奇三人行了一礼，随后接着说：“师尊，两位师妹始终无法感悟星辰之力，我也不知道哪里出了问题，此事只能请师尊看一下。”
王奇一听，赶忙把三人拉到一旁，满脸关切地询问详情，注意力瞬间被吸引过去。
二女相视偷笑，看着故作忙碌的王奇，缓缓开口：“寻儿，先不急，外面众人还等着你师尊放置诡庭呢，现在就不要打扰你师尊了。”
听到清河这话，太寻三人立马兴奋起来，眼神放光。
他们转身看向王奇，激动地说道：“师尊，这么快就完成了？这可真是太好了！”
王奇郁闷地瞅着兴奋过头的太寻三人，又讨好地望向清河和龙熙。
二女见状，也不再为难王奇，龙熙直接说道：“奇哥，我们决定将大殿安在附近的青山脚下，后庭就安放在青山之上。”
这显然是两人互相妥协后的折中方案。
王奇一听，顿时松了口气，立刻满脸笑意地拉着二女出了主殿。
“各位！今日就是我诡庭重现之日，从今日起，诡庭将成为过去，虚神殿将成为我们现在名字！”王奇站在主殿前，中气十足地对着众人高声宣布。
众人听闻，热血沸腾，兴奋地齐声高呼：“预祝陛下带领我人族再创辉煌！”
王奇仰头哈哈一笑，豪情满怀，当即大手一挥。
刹那间，只见整个主星上空缓缓浮现出诡庭庞大又宏伟的建筑群，其中两座建筑里人影晃动，隐隐能看到有人对着王奇方向恭敬又虔诚地鞠了一躬。
“轰！”一道震耳欲聋的轰鸣声响起，仿若天地共鸣，诡庭正式面世。

第272章 灭魂军出，百官觐见
随着一栋栋建筑如流星般飞速落地，方才还因大批建筑拆除而显得空旷寂寥的地方，瞬间便被诡庭那原有的建筑塞得满满当当。
在这一众建筑之中，最为巍峨庞大的当属踏霄宝殿和灭魂军的灭魂殿。
在王奇精心的规划之下，两座气势恢宏的大殿如同孪生兄弟一般，齐刷刷地落在了青山之畔。
紧接着，又是一批规模更为庞大的建筑群拔地而起，观其模样，应是属于后殿无疑。
后殿紧紧地跟随着大殿，稳稳地落在了山顶之上，而那些因山顶面积有限而放不下的后殿部分，则如同一条蜿蜒的巨龙，朝着后山一路蔓延而去。
待后殿全部安置妥当之后，一条整齐而又华丽的围墙宛如天幕般缓缓降下，将后殿和大殿严严实实地包围了起来。
而灭魂殿则静静地矗立在围墙之外，与围墙内的建筑群隔而相望。
毕竟，围墙内乃是守王军驻扎的领地，而灭魂军作为主力进攻部队，本应冲锋陷阵在最前线，如今将其暂时安放在围墙外，实乃无奈之举。
不过，王奇心中暗自思忖，待日后主星不断扩大，必定要为灭魂军寻得一处更为合适的驻扎之地，重新调整灭魂殿的位置。
众人静静地凝视着一座座建筑落地生根，尤其是看到那熟悉的后庭，太寻三人与清河的眼中皆是泛起了晶莹的泪光。
“呜呜呜！”王奇有些无奈地转头看向正在默默哭泣的清河，心中满是疼惜，却又一时不知该如何安慰她才好。
相较于太寻三人在太寻仙宗相互陪伴的日子，清河这些年可谓是独自一人孤孤单单地度过。
如今，猛然间看到自己日思夜想的家重新出现在眼前，就算清河的心再坚强，也难以抑制住内心深处那如潮水般汹涌的情感。
王奇见状，略微犹豫了一下，最终还是轻轻地抬起手，温柔地拍了拍清河的后背。
清河瞬间感受到了王奇的关心与安慰，再也抑制不住自己的情绪，猛地扑进了王奇的怀里，哭得更加厉害了。
那哭声，仿佛是要将这些年所受的委屈、孤独和思念，统统宣泄出来。
一旁的龙熙看到清河的这一举动，心中虽有一丝不满，但看到清河那悲痛欲绝的模样，又不禁心生同情。
她深知清河这些年的不易，所以并没有吃醋地去阻止清河，而是默默地站在一旁。
更何况，龙熙心里明白，若王奇找回了感情记忆，自己也不可能独占王奇，既然如此，又何必在此时去计较这些呢。
于是，她便想得比较通透，只是静静地看着王奇和清河。
王奇轻轻地抱着清河，不断地用手温柔地轻拍着她的后背。
没过多久，诡庭的所有建筑群终于全部安置完毕。
就在这时，灭魂殿方向率先传来了一阵沉闷的动静。
只见一批又一批气息强大、浑身散发着浓烈血腥味的将士，迈着整齐而有力的步伐，缓缓地从灭魂殿中鱼贯而出。
他们的身上仿佛带着一股来自地狱的阴森气息，让人不寒而栗，而且在那强大的气息之中，似乎还隐隐夹杂着一丝神秘的灵魂气息，令人不禁为之侧目。
众人眼睁睁地看着那越聚越多的灭魂军，心中都充满了好奇。
如此之多的将士，一个大殿究竟是如何装得下的呢？
这其中莫非隐藏着什么神秘的空间法则或者强大的储物法宝？
众人心中虽有疑惑，但此时也无暇细想，都被眼前这壮观的景象所吸引。
又过了一会儿，灭魂殿终于不再有将士走出。
紧接着，一股与太寻颇为相似的强大气息扑面而来。
“属下浩军，携百万灭魂军参见陛下！参见娘娘！”浩军那洪亮而又威严的声音响彻整个广场。
“参见陛下！参见娘娘！”百万灭魂军齐声高呼，那声音如同滚滚雷声，在天地间回荡，震耳欲聋。
随着浩军的出现，整个广场的氛围瞬间被推向了高潮。
所有灭魂军整齐划一地朝着王奇跪拜了下去，那场面，可谓是气势磅礴，蔚为壮观。
而原本站在前方的张珂等人，看到灭魂军即将下跪，连忙慌慌张张地调整了自己的方向。
王奇神色淡然地看了一眼眼前的灭魂军，尽管他的内心早已激动不已，但脸上却依旧保持着镇定自若的表情，没有丝毫多余的变化。
他微微抬起手，平静地说道：“起身吧！先在一旁等候！”
随着王奇的话音落下，浩军再次恭敬地行礼，随后站起身来，带着百万灭魂军整齐地站在了冷炎的旁边。
“浩军大哥！”冷炎看到浩军，脸上罕见地露出了灿烂的笑容，兴奋地喊道。
浩军听到冷炎的呼喊，笑着走过去，轻轻地捶了一下冷炎的胸口，打趣道：“臭小子，这段时间跟随陛下可有什么成长啊？有没有学到什么厉害的本事呀？”
冷炎听到浩军的话，顿时不好意思地低下了头。
他心里清楚，自己这段时间虽然一直跟随在王奇身边，但还是干着以前的老本行，在指挥作战这方面，自己确实还差得很远，与浩军相比，更是有着天壤之别。
浩军看着冷炎默不作声，便也不再为难他，微笑着说道：“好了！臭小子，以后多跟着我学学，你还年轻，有的是机会成长，可不能偷懒哦。”
冷炎听了浩军的话，不好意思地点了点头，正准备再次开口说话。
“咯吱！”一声清脆的轻响突然传来，打破了此时的氛围。
众人纷纷转头望去，只见踏霄宝殿那宏伟的大门缓缓打开，上百名身着华丽官服的官员如同一条长龙般，井然有序地鱼贯而出。
“臣！王溟携百官见过陛下！见过娘娘！”王溟那沉稳而又庄重的声音在广场上响起。
“见过陛下！见过娘娘！”百官齐声高呼，那声音整齐划一，气势恢宏。
王溟带着百官匆匆来到王奇的身前，毫不犹豫地双膝跪地，恭恭敬敬地拜见王奇。

第273章 再入系统世界
一旁的清河看到王溟到来，顿时有些不好意思再赖在王奇的身上。
她轻轻地擦了擦脸上的泪水，默默地站起身来，静静地站在了王奇的一旁。
王奇轻轻地放下清河，然后缓缓地走到百官身边，看着眼前熟悉的王溟，眼中满是感慨，轻声说道：“好久不见！我的首相！”
王溟听到王奇的这句话，顿时眼眶泛红，泪水在眼眶中打转，声音有些哽咽地说道：“多少年了！我终于又能辅佐陛下了！陛下，这些年，微臣无时无刻不在思念着陛下啊！”
王奇看着眼前这位一把年纪却还像个孩子般哭鼻子的王溟，心中也是感慨万千，十分触动。
在他的记忆深处，王溟在大殿中挥斥方遒、意气风发的身影依然历历在目。
那时的王溟，是何等的自信与威严，而如今，岁月的沧桑在他的脸上留下了深深的痕迹，他确实老了不少，但那份对王奇的忠诚和对诡庭的热爱，却从未改变。
“王相！起来吧！大家都起来吧！”王奇的声音微微有些颤抖，两眼也不由自主地湿润了。
清河在一旁看到这一幕，更是忍不住哭出了声。
她的哭声中，既有对重逢的喜悦，也有对往昔岁月的怀念。
此时，尽管众人眼中都噙着泪水，但整个广场的氛围却依旧是喜悦的。
那是一种来自重逢的喜悦，一种历经磨难后再次相聚的喜悦。
“好了！都别哭鼻子了！这次重逢，本是天大的喜事，该开心才对！哭哭啼啼的，成何体统！”
王奇率先平复了情绪，看着一个个被感染得泪眼汪汪的众人，又好气又好笑地呵斥道。
这呵斥声里，并无多少责怪，反倒透着几分亲昵。
众人闻声，这才纷纷收起了泛滥的情绪，大家默契地集体看向王奇，眼神里满是期待，都在等待着王奇接下来的发言。
王奇见状，无奈地摇了摇头，故意板起脸问道：“闲着没事吗？所有迁移的人都安排妥当了吗？”
王奇这话音刚落，张珂等人就坐不住了。
虽说主星的迁移工作大体已经完成，可其他人的安置事宜还千头万绪，他们手头的事依旧堆积如山。
“陛下！我还有事就先行告辞了！”有人急忙拱手说道。
“殿主，我也是！”紧接着，又有人附和，刚刚还在一旁围观热闹的一堆人，瞬间作鸟兽散，急急忙忙离开了此地，眨眼间就没了踪影。
这时，王奇才把目光缓缓移向浩军，眼神里多了几分复杂的意味，轻声问道：“浩军，可有怪我？”
浩军一听，毫不犹豫，当即“扑通”一声跪在了地上，神色坚定，大声说道：“陛下的话就是天，微臣怎敢心生此种大逆不道的想法！”那语气斩钉截铁，没有丝毫犹豫。
王奇似笑非笑，带着莫名的微笑望着浩军，打趣道：“你小子！就没一句实话！”
浩军闻言，默默地低下了头，却并没有反驳王奇。
他心里清楚，王奇这话看似调侃，实则是对过往岁月的一种感慨，两人之间的默契，又何须多言。
“好了！也怪我！让你们久等了！”王奇走上前，重重地拍了拍浩军的肩膀，语气温柔又带着几分愧疚。
这素来铁血的汉子，在这般温情时刻，眼眶也禁不住微微泛红，湿润了起来。
他张了张嘴，千言万语最终只化作了一个饱含深意的眼神，望向王奇。
看了看依然紧紧盯着自己的浩军和王溟，王奇面色陡然严肃了起来，“既然大家都出来了，想必也在诡庭小世界中了解到现在我们的情况。”
王奇这话一出，浩军和王溟瞬间收起了心中的伤感，神色变得凝重起来，思绪也被拉回了正事上。
“陛下！我们倒是根据您的视角看到了噬魂虫族的事，但是依照我们现在的力量，还是没办法与他们为敌，特别是在鸿蒙小世界中！”王溟满脸严肃，眉头紧锁，话语里透着凝重的担忧。
但是王溟这话倒是勾起了王奇的兴趣，他眼睛微微一亮，追问道：“你的意思是在外界你就有办法？”
王溟闻言，郑重地点了点头，说道：“有一个猜想，但是未经过商讨，还不太成熟。”
王奇一下子来了兴致，正准备打破砂锅问到底时，系统那冰冷又机械的声音却准时响起：“预计还有5分钟进入系统内在小世界！请宿主做好准备！”
王奇被这突如其来的提示音打断，当下打消了心中的好奇，再次看向王溟，不容置疑地说道：“现在首要的事就是制定出针对外界的计划，我们不能再一次倒在前进的路上。这一路艰难险阻，不容有失！”
说完，他也不等王溟开口，紧接着转头对着浩军道：“我给你5天的时间操练，把你那许久没活动、都快生锈的身体活动开，熟悉熟悉身手，5天后，你们全部进入鸿蒙小世界！”
“陛下！我觉得……”王溟刚要发表意见。
王奇直接大手一挥，打断道：“先按我说的办！我还有点事。”
说罢，王奇不容分说，当即拉着龙熙和清河身形一闪，瞬间消失在原地，只留下还欲言又止的众人。
刚到虚神主殿，王奇便对着二女急切说道：“你们先行闭关！特别是熙儿，早日将境界提升到大道主宰，这至关重要！”
二女乖巧地点点头，她们深知此刻形势严峻，提升实力刻不容缓。
王奇见状，也不再啰嗦，立即转身返回房间，径直走到床边，躺了上去。
没过一会儿，王奇就感觉大脑昏昏沉沉的，像是被一股无形的力量拉扯着，意识逐渐模糊，不一会儿，便彻底陷入一片黑暗之中。
当他再次费力睁开双眼时，猛然发现，自己竟又一次来到了诡庭小世界。
只不过，此时的诡庭小世界早已不复往昔模样，迷雾已然散尽，露出一片略显荒芜的景象，远方原本林立的宫殿，如今也只剩最后两座孤零零地矗立着，透着几分萧瑟与落寞。
“这个诡庭小世界现在已经不合适这么叫了，最多也就叫系统小世界！”王奇望着那光秃秃的山脉，忍不住轻声感叹道。

第274章 最后两殿，瑶池
王奇的目光牢牢锁定远处的守王殿和驻界殿，没有丝毫迟疑，抬脚便大步流星地向前走去。
不多会儿，守王殿的轮廓愈发清晰。同样的景致，却有着别样的氛围，守王殿附近的石雕，眼神中满是近乎偏执的崇拜，仿若自打诞生起，它们存在的唯一意义，便是侍奉王奇。
王奇瞧着，身上不由自主地起了一层鸡皮疙瘩，可心底又忍不住更加满意守王军，毕竟，谁能抗拒这般绝对忠诚的部下呢？
还没等王奇踏入守王殿，一道身影晃入眼帘。
那人迈着沉重又迟缓的步伐，仿佛正扛着千钧重负，顶着一股极为强大的威压，一步一步艰难地朝着他挪来。
“微臣浩空参见陛下！生当陛下人，死为陛下魂！”浩空“扑通”一声跪地，脑袋低垂，语气中满是狂热与赤诚。
看着这般虔诚的浩空，王奇不禁暗叹，这家伙比韩鹏还要疯狂几分。
在记忆深处，守王军几乎时刻不离自己左右，鲜少在外抛头露面与人交手，外人对他们知之甚少。
可王奇心里有数，守王军的战斗力，比起另外两军，只强不弱。
要不是驻界军有浩穹坐镇，修为高深莫测，且军队人数更为庞大，驻界军哪能是带着炽热信仰的守王军的对手。
“起来吧！浩空！见到你，我也格外开心！”王奇温声说道。
王奇这话，让浩空的神情愈发激动，眼眶都微微泛红：“陛下言重了！能见到陛下，是浩空三世修来的荣幸。”
“好了！咱们先进去，不然你这压力可吃不消啊！”看着浩空额头豆大的汗珠滚落，王奇忍俊不禁地打趣道。
浩空也明白自己当下状态欠佳，懊恼地拍了拍自己的双腿，赶忙随着王奇进了守王殿。
刚一踏入殿内，浩空才缓过劲儿来，就忍不住开口：“陛下！您就该把我们守王军召集出去帮您！召唤灭魂军有啥用！”这话里，明显没对王奇有半分不满，矛头全指向了浩军。
“浩军这小子！居然还敢对陛下有怨言！看我出去怎么收拾他！”浩空气得攥紧了拳头，义愤填膺地向王奇告状。
王奇笑着拍了拍浩空的肩膀，哭笑不得：“你呀！还是这么冲动！”
说完，王奇转身，在守王殿的楼梯上随意坐下。
浩空见状，急忙快走几步，蹲在了王奇身旁，眼巴巴地瞅着他。
“把东西拿出来吧！”王奇轻声说道。
浩空闻声，抬手在空中猛地一抓，一个巨大的光球便被他拉了过来：“陛下！在这！”
王奇也不啰嗦，起身接过光球，缓缓放在脑边。
刹那间，熟悉的感觉排山倒海般袭来。
一阵天旋地转的眩晕过后，王奇仿佛穿越回了往昔。
彼时，异族正疯狂攻陷人族的城池，烽火连天，惨叫不绝。
那时的王奇，还只是个懵懂幼童，亲眼目睹身旁的亲朋好友一个个倒在异族的屠刀之下，鲜血汩汩流淌，染红了大地。
王奇顿觉浑身热血上涌，愤怒如汹涌的潮水，几欲将他淹没。
他心急如焚，满心想着冲过去，将这群异族碎尸万段，可当下他只是个无力的旁观者，根本无法改变分毫。
看着倒在血泊中的至亲之人，王奇悲痛欲绝，满心悲愤。
就在这时，一声小女孩的凄厉尖叫骤然传来。
王奇猛地转身，只见从柴房中跌跌撞撞走出一个小女孩。
她梳着俏皮的丸子头，模样娇俏可爱，正是小瑶池。
“小池，快跑！”王奇不敢有丝毫耽搁，疾冲向小女孩，一把拉起她就往外狂奔。
身后那群异族，瞅着这两个小不点儿，压根没放在眼里，盘算着先尽情享受眼前的“盛宴”，回头再去追这俩小娃，权当餐后甜点。
就这一念之差，竟意外给了王奇和瑶池一线生机。
“奇哥哥！那些是什么怪物，为何爹娘都躺在地上！”小瑶池边跑边哭，泪眼汪汪地望向王奇，声音里满是恐惧与不解。
王奇毕竟年长瑶池两三岁，心里清楚那些异族的狰狞面目，也明白爹娘遭遇了什么。
可他怎能如实相告，只能强忍着悲痛哄骗道：“小池别怕，这是长辈们跟我玩游戏呢，让我跑出去，千万别被抓住，不然咱们可就输啦。”
瑶池到底是孩子心性，听了王奇的话，没起半分疑心，瞬间破涕为笑，高高兴兴跟着王奇一路狂奔，沿途小心翼翼地躲躲藏藏，避开了不少异族。
“奇哥哥，为什么这么多人一起做游戏啊！还有我看到好多血。”跑了一阵，瑶池歪着脑袋，用怀疑的目光看向王奇。
王奇闻言，苦笑着解释：“这是大家扮演异族做的大演戏，就是书本里说的那些坏人，演得像不像？”
“像！”小瑶池这才放下疑虑，重新绽出灿烂笑脸，又欢欢喜喜跟着王奇继续赶路。
可两个年幼的孩子，能有多大的能耐？
在这混乱血腥、危机四伏的城池中，仅凭他们自己，想要逃出生天，简直难如登天。
没过多会儿，王奇带着小瑶池，费了九牛二虎之力，刚从旁边一个隐秘的狗洞钻出来，还没来得及喘口气，就被几个眼尖的异族团团围住。
“运气不错！还有两个开胃小菜！”一个异族咧着嘴，脸上堆满狰狞的笑意，那贪婪的目光在王奇和小瑶池身上来回扫视，舌头还不停伸出来，舔着干裂的嘴唇，仿佛已经在畅想品尝“美味”的场景。
“奇哥哥！为什么他们演得这么像！好可怕！”小瑶池惊恐的声音，如同一把利刃，瞬间惊醒了沉浸在绝望中的王奇。
王奇抬眼望向对面的异族，脸色陡然一凝，冷峻如霜。
他快速瞥了一眼身后狭窄的小巷，那是唯一的逃生之路。

第275章 王奇坠河，清河：回忆录2
他眼中满是不舍与决绝，最后把目光定格在小瑶池身上，柔声道：“小池！这次我们换个玩法，你从后边的小巷跑出去，到我们平时玩的小树林里躲着，我把他们引开就过来找你！”
小瑶池听后，拼命地摇着头，小手紧紧拽着王奇的衣角，带着哭腔喊道：“我要和奇哥哥一起！”
看着小瑶池坚定的眼神，王奇深吸一口气，努力平复内心的慌乱，蹲下身来，双手扶着小瑶池的肩膀，目光坚定地直视着她的眼睛，说道：“相信你奇哥哥，我绝对不会被他们抓住，我们一定能赢得这场比赛。”
他轻轻摸了摸小瑶池的头，继续耐心地劝导：“你在这里我还要分心保护你，你跑了我才能放心的陪他们玩，你又不是不知道我的厉害！”
小瑶池听着王奇的话，又想到平日里王奇展现出的机灵劲儿，犹豫了一下，觉得似乎确实有道理，这才微微点头，哽咽着说道：“那奇哥哥，你早点来找我！”
王奇努力挤出一丝微笑，冲她点点头，温柔地说道：“好！”
小瑶池这才一步三回头地往身后跑去，小小的身影很快消失在昏暗的小巷深处。
王奇望着小瑶池离去的方向，眼眶泛红，嘴里默默念叨：“小池！你一定要活下来！”
说完，他咬咬牙，眼神中闪过一丝决绝，猛地朝着异族左侧的方向冲了过去，顺手还在手上划开一道口子。
瞬间，鲜血涌出，刺鼻的血腥味弥漫开来。
异族们闻到王奇身上这股新鲜的血腥味，眼睛瞬间放光，嘴里不停地流着口水，像一群饿狼看到了肥美的羔羊，随后嗷嗷叫着，紧跟着王奇而去。
看着异族都跟了上来，王奇这才松了口气，但是紧接着附近闻到血腥味的异族也跟着追了过来。
此时此刻，小瑶池一路躲躲藏藏，磕磕绊绊，总算来到了和王奇约定的小树林。
这片小树林常年被阴霾笼罩，昏暗无光，静谧得有些阴森，平日里几乎看不到什么动物的踪迹。
小瑶池蜷缩在她和王奇常常躲猫猫的树洞中，透过树洞的缝隙，望着外面微弱黯淡的光线，轻声呢喃道：“奇哥哥应该已经逃掉了吧！好想快点赢得这场比赛，然后就能回家找爹娘了。”
而此时，王奇已然陷入了穷途末路的绝境。
别说他只是个手无缚鸡之力的小孩，就算是身强体壮的成年人，想要在这如狼似虎的异族追杀下全身而退，又谈何容易？
更何况是年幼体弱的他。
他之所以能支撑着跑这么久，不过是因为稍微强大些的异族，根本瞧不上他这小孩身上微薄的气血，觉得不值得耗费精力去抓捕。
不多时，王奇就被一群异族逼到了河边。
他望着身后奔腾汹涌、波涛滚滚的河流，眼中满是绝望。
他留恋地望了一眼远处的小树林，心中满是愧疚与不舍，“小瑶池，对不起，我可能不能履行承诺了，希望你能安全地活下去。”
说完，王奇咬咬牙，不等异族靠近，决然地跳进了河里。
刚刚靠近的异族被王奇这突如其来的举动惊得目瞪口呆，愣了一瞬后，当即破口大骂：“操！到手的零食飞了！”
他们满心的不甘，眼中燃烧着怒火，仿佛到手的肥肉就这么溜走了。
旁边不少异族也心有不甘地望了眼河流，湍急的水流拍打着河岸，溅起层层水花，他们可不想在这危险又湍急的河流中去寻找一个小孩，万一搭上自己的性命可就不值当了。
“走了！”一声充满无趣的声音响起，众多异族这才骂骂咧咧、三三两两地渐渐离开了这里，只留下河水依旧奔腾，以及在河里不断沉浮、生死未卜的王奇。
就在异族刚刚离开后，天空中突然闪过一道道耀眼的剑光。
“斩杀异族！为我同胞报仇！”一声声激昂的呐喊声划破长空，人族的支援终于姗姗来迟。
“人族！你们是又来送死的吗？”一道狂妄至极的身影从城池下方陡然飞出，遥望着人族队伍最前方的一位老者，眼神中满是轻蔑与挑衅。
老者眼神凝重地望着眼前的异族，目光如炬，沉声道：“沙罗老鬼，想不到居然是你带队！”
沙罗仰头哈哈一笑，那笑声震得周围空气都嗡嗡作响，“徐成老头，居然是你，就你这手下败将还想着救人？”
徐成闻言，脸色瞬间一变，他不动声色地悄悄用手做了个隐晦的姿势。
身后几名弟子见状，机灵得很，几乎瞬间就明白了徐成的意思。
他们躬身，恭敬地拜了拜徐成，随后毫不犹豫地朝着下方的城池飞奔而去，心中只有一个念头：至少能救几人救几人，多救下一条性命也好。
“徐成老头，就你还想着救人了，干脆留下算了。”说完，沙罗毫不留情，直接对着徐成动手，刹那间，两人身形闪动，战成一团。
一股猛烈得仿若能撕裂天地的飓风从他们俩的交战中心朝外席卷而去，下方的房屋在这股强大的冲击力下，瞬息之间就被夷为平地，化作一片废墟。
就连那小树林也未能幸免，因着这浩瀚的余波摧残，七零八落，树枝折断，树叶纷飞。
小瑶池所在的树洞也因此遭了殃，大树被狂风连根拔起，倾斜倒地，直接将小瑶池的藏身之处暴露了出来。
就当小瑶池一脸懵逼，不知所措之时，一道疾如闪电的剑影从小瑶池身边一闪而过，顺手捞起了一旁的小瑶池，随后朝着远方疾驰而去，只留下一串残影。
而王奇，他早就在湍急的河流中被呛得昏了过去，意识全无。
等他再次醒来，发现自己身处一个家徒四壁的屋子中，昏暗的光线从破旧的窗户透进来，洒在屋内的角落
。一个小女孩正哼哧哼哧地站在椅子上，吃力地拿着一块湿布，给他擦脸，眼神中满是专注与关切。
王奇一个翻身坐了起来，一脸谨慎地望着眼前的小女孩，声音带着几分警惕：“你是谁？”
小女孩见状，脸上露出甜美的笑容，“你好！我叫清河，是我在河边救的你！”
王奇看着清河落落大方地伸出了手，犹豫了一下，也慢慢将手伸了过来，轻声说道：“王奇！”

第276章 王奇醒来，童明：回忆录3
“你就一个人？”王奇眨巴着眼睛，满是疑惑地望向清河，只觉这房间破旧得有些超乎想象，墙壁斑驳，家具残缺，透着一股子寒酸劲儿。
清河瞧他这模样，轻轻点了点头：“对啊！有什么问题吗？”
王奇闻言，顿时一愣，清河这反问，倒把他给问住了。
在他的认知里，一个小孩子，孤孤单单的，怎么可能活得下去？
他不禁脱口而出：“你一个人吃什么啊！你自己是怎么弄到吃的？”这话里，满是惊讶与好奇。
要知道，当下这世道，异族肆虐，人族的生存空间被挤压得所剩无几，多少人食不果腹，饿死家中，一个小女孩，想要填饱肚子，谈何容易？
清河看着王奇那双写满疑惑的小眼睛，“噗嗤”一声笑了出来，随后又故意板起脸，摆出一副高深莫测的样子：“这可是秘密！”
王奇虽说年纪尚小，心智却远比同龄人成熟。
他心里明白，在这乱世之中，食物来源可是关乎生死的大事，清河不告诉他，也是情理之中。
可即便如此，他心里还是忍不住有些沮丧，耷拉着脑袋，像只泄了气的皮球。
清河瞧着王奇小脸蛋上那沮丧的神情，心底一软，泛起一阵心疼：“好了！小哥哥，你好奇心真重！我可以告诉你，但是你要叫我姐姐！”
王奇瞅了瞅比小瑶池还要小上一圈的清河，撇了撇嘴，满心不情愿，犹豫了好一会儿，才开口道：“清河妹妹！你就告诉我吧！”
清河一听这称呼，脸上立马露出极为不满意的神情，小嘴嘟得老高。
可寻思了片刻，还是妥协了：“等你身子好了，我带你去个好地方，那里可是有许多食物。”
王奇听后，微微点了点头，虽说心里依旧好奇得很，可也清楚，当下养好身体才是重中之重。
这边，王奇与清河的日子慢慢安稳下来，而另一边，小瑶池也被一道剑光裹挟着，带到了另一座城池之中。
这座城池之上，一道道飞驰的剑光划过夜空，时不时载着人回到城池，又迅速离去，来去匆匆，忙得不可开交。
短短一阵子，城池内的空地上就堆满了人，男男女女，老老少少，或惊恐，或悲伤，形形色色的面孔交织在一起，构成了一幅乱世流民图。
此时，小瑶池还一脸呆滞地望着周边的一切，脑袋里一片混沌，根本不知道发生了什么。直到一个白发苍苍的老者现身。
“安静！”老者只轻轻吐出这两个字，声音不大，却仿若有一种神奇的魔力，广场瞬间陷入死寂，落针可闻。
老者扫视了一圈安静下来的人群，才缓缓开口：“我知道大家都是刚失去了亲人，心中的悲伤，难以平息。”
说着，他的目光掠过众人那一双双哀切的眼睛，继续道：“所以！我给你们一个机会！一个为自己亲人亲手报仇的机会！”
话音未落，老者抬手一扬，将一颗散发着奇异光泽的宝珠扔上高空。
“这是天赋珠！每个大型城池要 10 年才会有一颗，而你们所在的小型城池，更是要百年才能孕育！”老者的声音沉稳有力，在广场上空回荡。
人群中不乏知晓此物厉害的，一瞧老者亮出这宝贝，顿时炸开了锅，激动得满脸通红，交头接耳，议论纷纷。
老者看着下方逐渐恢复生气的众人，满意地点了点头，眼中闪过一丝欣慰：“天赋珠的重要性不言而喻，它可以将你们隐藏的天赋开通，让你们脱胎换骨。”
说罢，他顿了顿，目光灼灼地看向众人，提高音量：“而且就算你们天赋差！在天赋珠的照耀下也能增加 2 层的天赋能力！这简直就是一场百年难遇的大机缘啊！”
听到这话，众人顿时将失去亲人的悲痛抛到了九霄云外，欢呼声响彻云霄，仿若要把这几日来的憋屈、哀伤统统宣泄出去。
唯有小瑶池，依旧懵懵懂懂地看着老者。
直到人群欢呼完了，小瑶池才慌慌张张地跑到老者身边，小手扯着老者的衣角，急切地说道：“老爷爷！是你把我带到这来的吗？能不能让我回去，奇哥哥叫我在小树林等他，等他引开扮怪物的叔叔阿姨就来找我，我可是和奇哥哥约定好了要赢得比赛！”
老者静静地听完小瑶池的话，眼神里流露出一丝怜悯，轻轻地叹了口气。
“小丫头！你叫什么名字！”老者弯下腰，和颜悦色地问道。
小瑶池害羞一笑，露出两颗小虎牙：“我叫瑶池！”
老者伸出手，摸了摸小瑶池的脑袋，脸上浮现出一抹慈祥的微笑：“你哥哥去了一个很远的地方，要很久才能回来，要不要先跟着爷爷，爷爷叫童明，是这个城的城主，你可以叫我童爷爷！”
小瑶池听后，赶紧把头摇得像拨浪鼓：“童爷爷，我不能答应你，我怕奇哥哥等着急，而且爸爸妈妈也还在家里等我们。”
小瑶池的话，让童明愈发心疼这个懂事的小女孩，他眼眶微微泛红，轻声说道：“小瑶池！你爸爸妈妈还有哥哥都去了其他地方，不信等会我带你回去找他们，如果找不到你就跟着爷爷等他们回来如何？”
小瑶池歪着小脑袋，眨巴着眼睛，懵懵懂懂地想了想，她想破脑袋也想不明白爸爸妈妈还有奇哥哥一家人会去哪，为什么这老爷爷会这么说。
但是如果真是这样她也只能待在老爷爷身边等待家人归来，想到这些后，她这才才不情不愿地点了点头。
“好了！小瑶池，你先待在下面，等天上的珠子绽放完光后童爷爷就带你去看看。”
小瑶池闻言，迈着小腿跑到下方广场，仰起头，紧紧地盯着天空中的珠子，眼中闪烁着好奇。
童明见小瑶池准备好后，这才驱动天赋珠。
刹那间，整个广场皆被天赋石的光芒笼罩，每个人身上都冒出一丝微弱的白光，缓缓与天赋珠连接在一起。

第277章 特殊体质，白狐姐姐：回忆录4
天赋珠的光芒如潺潺溪流，在广场上空悠悠缓缓地流动着，映照得众人的脸庞忽明忽暗。
童明凝视着那毫无波澜、不见起色的天赋珠，重重地叹了口气，脸上写满了失望：“看来都是没有特殊天赋的普通人。”
他此番拿出天赋珠，着实顶着巨大的压力。本以为能在异族的追杀下死里逃生，这些人里怎么也该冒出一两个身负特殊天赋的苗子，哪怕是最不起眼、最“垃圾”的特殊天赋也好，可现实却给了他沉重一击。
童明环顾广场，心里一阵烦闷，竟涌起一股转身拂袖而去的冲动。
然而，当他的目光落在依旧闭眼、沉浸在吸收中的小瑶池身上时，脚步又硬生生地收了回来，犹豫再三，还是决定耐着性子等等。
没承想，没过多久，平静的天空陡然起变。天赋珠像是被一只无形的大手猛烈摇晃，发出一阵奇特而剧烈的震动。
“这是……”童明瞪大了双眼，死死地盯着上空的天赋珠，眼眸中闪烁的震惊瞬间被狂喜取代，心脏也因这突如其来的变化剧烈跳动起来。
就在这时，天赋珠仿若被点燃的金色太阳，原本柔和的白光“嗖”地一下转为刺目的金色光芒，那些原本如蛛丝般连接着众人的白线，好似不堪重负，瞬间崩断，碎成点点微光消散在空中。
广场上正闭目吸收的众人被这突如其来的变故猛地打断，纷纷惊愕地睁开双眼，你看看我，我看看你，眼中满是茫然。
“这是什么情况？”
“我也不知道啊！怎么好好的就被打断了吸收了？”
众人面面相觑，满心疑惑，最后将探寻的目光齐刷刷地投向童明，仿若在向他讨要一个答案。
而此时的童明，全身心都被上空的奇观吸引，哪有一丝精力去理会众人。
他眼睛一眨不眨，死死地盯着天赋珠，好似生怕错过任何一个细节。
没过多久，一股粗大得仿若擎天柱般的金光从天而降，以迅雷不及掩耳之势，将还没来得及睁眼的瑶池严严实实地围了进去。
小瑶池似乎也感受到了异样，微微皱了皱眉头，紧接着，一株青莲仿若破土而出，从她背后缓缓升起。
刹那间，水汽氤氲，众人只觉一股清凉湿润的水汽扑面而来，那青莲仿若置身大海，随着波涛悠悠飘荡，美不胜收。
“好好好！”童明见状，再也抑制不住内心的激动，仰头哈哈大笑起来。
此刻瑶池被那神秘的金光护佑，完全隔绝外界干扰，童明这才敢纵情欢笑，笑声在广场上空回荡，驱散了些许之前的阴霾。
“不愧是我孙女！这天赋在整个特殊天赋中也算最顶尖的了。”
童明满心欢喜，此时已完全将瑶池当作了自己的亲孙女，整个人都沉浸在这巨大的喜悦之中，周身散发着喜气洋洋的气息。
不过，一想到之前答应瑶池的事，他又微微皱起眉头，心底泛起一丝忧愁，暗自思忖不知事后瑶池会不会怪罪自己。
想到这儿，童明坐不住了，猛地站起身来，大声怒喝：“来人！”
原本还在上空忙碌穿梭、飞进飞出的剑光，听到这声呼喊，瞬间如归巢的倦鸟，齐聚到童明身边。
“你们看好我孙女，我去我孙女家看看！”童明语速飞快，神色焦急。
话音未落，不等众人反应过来，他身形一闪，化作一道耀眼的金光，瞬间消失在原地，只留下一脸懵逼的众人。
清河家。
王奇双脚刚落地，清河就气喘吁吁地跑了回来，小脸蛋红扑扑的，额前的发丝被汗水浸湿，贴在脸颊上。
看着清河空空如也的双手，王奇眨巴着眼睛，忍不住问道：“清河妹妹，是不是食物已经采摘完了？”
清河无奈地摇了摇头，一脸不高兴地瞅着王奇，小嘴撅得老高：“白狐姐姐不知道怎么，突然不见了，我进不去山洞后的小花园了。”
一听这话，王奇的好奇心仿若被点燃的火苗，“噌”地一下蹿了起来：“白狐姐姐是谁？”他睁大眼睛，一脸好奇地追问。
清河闻言，犹豫了一下，缓缓地摇了摇头，“白狐姐姐不让我跟别人说，要说也要带你去后看看白狐姐姐愿不愿意见你！”
王奇似懂非懂地点了点头，随后一拍胸脯，满脸自信：“今天我去找食物，你在家里等我。”
说罢，也不等清河反应，就风风火火、冒冒失失地跑了出去。
可没过一会儿，王奇又耷拉着脑袋，灰溜溜地跑了回来，脸上一阵白一阵红，尴尬极了。
“那个……我不认路！”王奇挠了挠头，眼神闪躲，不敢直视清河。
清河瞧他这副窘态，“噗嗤”一声笑出了声，笑得前仰后合，捂着肚子调侃道：“叫你逞能！”
笑罢，清河从床下翻出一个果子，递到王奇手中：“我还有存货呢，我们今天就吃这个，明天再去看一看。”
王奇见状，脸色愈发红了，仿若熟透的番茄，他缓缓低下头，轻轻咬了一口果子，慢慢吃了起来。
清河看着王奇的样子，微微扬起下巴，一脸得意，随后又像变戏法似的拿出一个果子，跟着吃了起来。
没过多久，两个小家伙吃完果子。
王奇瞅见清河起身收拾，不顾她的阻拦，执意要去劈柴。
可他哪曾想，自己的身体还没完全恢复，这一番激烈运动下来，顿时吃不消了。
王奇只觉眼前一黑，双腿一软，“扑通”一声栽倒在床上，脸色煞白如纸。
“就知道逞能，这下好了吧！”清河见状，无奈地叹了口气，拿着一张虽破破烂烂却擦拭得十分干净的小帕子，轻轻给王奇擦脸，嘴里还念叨着：“你的身体你不知道啊！多大的人了，还要我来照顾。”
看着清河气鼓鼓的脸庞，王奇愈发觉得尴尬，恨不得找个地缝钻进去。
他微微动了动身体，尽量往床里靠，小声说道：“对不起，清河妹妹，要不你先休息休息。”
清河也不犹豫，踮起脚尖爬上床，一躺下来就拍了拍小手，嘟囔着：“累死我了！”随后，还不忘瞪王奇一眼。
王奇尴尬地再次移动了下手臂，满脸无辜地望着清河。
清河见状，像个小大人似的叹了口气：“好啦！休息吧！不然明天我可不带你去看白狐姐姐！”
王奇闻言，立刻乖乖闭上双眼，没过多久，就陷入了沉睡之中，呼吸均匀而平缓。
而此时此刻，童明已经带着人马，将异族赶出了城池，随后马不停蹄地在城池中四处寻找起来，神色焦急，脚步匆匆。

第278章 叹息的童明，出发：回忆录5
“找到了吗？”童明脸色阴沉得仿若能滴出水来，声音冷硬地问道。
下首几人面露难色，你看看我，我看看你，对视一眼后，其中一人硬着头皮上前回道：“已确定瑶池小姐的父母均已死亡，但是她口中的哥哥尚未找到。”
童明听闻此言，仰头对着苍穹长叹一口气，“找不到也好，至少还有一个希望。”
说罢，他大手一挥，施展法力，将瑶池父母的尸体轻轻放在剑上，随后身形一动，带着尸体冲天而起，化作一道流光消失在天际。
下方其余人等则依照吩咐，再次在城中仔细搜寻与整理，忙碌的身影穿梭于断壁残垣之间。
不多时，童明回到了广场。
此时，小瑶池已然吸收完天赋珠蕴含的磅礴能量，正在广场上焦急地来回踱步，小脸上满是担忧，时不时踮起脚尖，望向远方，盼着童明归来。
童明悬于高空中，静静地俯视着焦急不安的小瑶池，眼中写满了犹豫。
他的目光时而落在剑上那两具冰冷的尸体上，时而又移到小瑶池那张充满童真的脸庞，内心挣扎不已。
最后，他再次重重地叹了口气，仿若下了极大的决心，俯身俯冲而下。
“咦！童爷爷！刚刚你去哪了？”小瑶池一眼瞧见童明，眼睛瞬间亮了起来，立即兴奋地蹦蹦跳跳上前，脸上洋溢着纯真的笑容。
她并未留意到童明剑上的尸体，满心欢喜地以为童明是来带她回家的。
童明瞧着小瑶池这灿烂的笑脸，眼中的犹豫愈发浓烈。
但他转念一想，在这危机四伏、残酷血腥的世界里，如果小瑶池依旧保持这份童真，对她而言绝非幸事，迟早会害了她。
“小瑶池！”童明强忍着内心的悲痛，伸出手，轻轻地摸了摸瑶池的脑袋，继续说道。
“你爸妈……”说完，他缓缓指了指剑上的两具尸体。
瑶池这才将视线移到剑上，起初只是随意一瞥，可看着看着，她只觉越看越熟悉，心中涌起一股不祥的预感。
“这是？”瑶池缓缓走上前去，小手颤抖着翻开被衣服遮挡住的脸。
“爸爸妈妈！”小瑶池瞬间瞪大了眼睛，惊呼出声，声音中带着无尽的惊恐与不敢置信。
“童爷爷！我爸爸妈妈怎么了？”小瑶池猛地抬起头，用满是疑惑与恐惧的双眼望向童明，她伸出小手，使劲摇晃着父母的身体，发现怎么也叫不醒他们，眼眶瞬间红了起来。
童明又叹了口气，声音低沉而沙哑：“你爸爸妈妈被异族害死了！”
简简单单的一句话，仿若一道晴天霹雳，直直地劈在小瑶池头顶。
她整个人瞬间呆滞在原地，身体微微颤抖，眼神空洞而绝望。
在这个动荡不安的世界，她或多或少听闻过许多悲惨之事，可当这厄运降临到自己头上，她依旧难以承受。
“不可能！不可能！奇哥哥说他们只是在玩游戏，不可能有异族杀我爸爸妈妈！”
说完，小瑶池双腿一软，直接蹲在地上，双手捂住脸，放声大哭起来，那哭声撕心裂肺，让人心碎。
“小瑶池……”童明再次心疼地抚摸了一下瑶池的脑袋，眼中满是怜惜。
这时，瑶池似乎突然想到了什么，猛地抬起头来，眼中闪烁着一丝微弱的希望之光：“童爷爷，我奇哥哥呢？”
童明闻言，再次陷入了沉默。
他望着小瑶池满是泪花的双眼，实在不忍心让她最后的希望也破灭，犹豫片刻，忍不住开口道：“你奇哥哥虽然引开了异族，但是我们并没有发现他的尸体，还有希望，有希望。”
听到此话，小瑶池原本黯淡无光的双眸陡然亮了些许，仿若在黑暗中抓住了一根救命稻草：“真的吗？童爷爷。”
童明坚定地点点头，眼神中透着不容置疑的笃定：“相信爷爷！”
小瑶池跟着点了点头，随后又再次缓缓垂下头去，泪水依旧止不住地从脸颊滑落，打湿了衣衫。
不一会儿，小瑶池又缓缓抬起了头，眼神中透着一股前所未有的坚定：“童爷爷，是不是修炼后就能给爸爸妈妈报仇！”
童明见状，心中又是一叹，微微点头：“小瑶池，这个世界，力量就是一切，等你有了足够的力量，你才能保护自己最重要的人，才能为自己最重要的人报仇！”
小瑶池似懂非懂地点点头，原本纯净无瑕的眼神变得复杂深沉起来，仿若在这一瞬间，被迫长大了许多。
童明瞧着她这副模样，再次长长地叹了口气，他知道，至此过后，那个天真无邪、无忧无虑的小瑶池再也回不来了。
王奇这边。
刚刚身体稍有好转的王奇，就迫不及待地想要跟着清河前去找白狐姐姐。
“你真的好了？”清河眨巴着大眼睛，上上下下、仔仔细细地打量着王奇，眼中满是怀疑。
王奇见状，立马挺直腰板，秀了秀自己的小胳膊小腿，故作强壮道：“你看！我身体好得很！”
清河瞧他这副模样，虽心有疑虑，但还是点了点头：“那你就跟在我身后，千万不要乱跑！”
看着清河那副小大人的模样，王奇嘴角微微上扬，微笑着点点头，示意自己知晓。
不多时，两人收拾妥当，带上能装食物的篮子，向着远处的山林大步走去。

第279章 九尾白狐，十年后：回忆录6
没走多久，清河身形一转，向旁边拐了个弯，轻盈地跨进旁边的草堆里。
接着，又七拐八绕，一会儿走进一旁的小溪里，溅起朵朵水花，一会儿穿梭于茂密的灌木丛间。
就这样来来回回，仿若走过了一条神秘的迷宫之路。
当王奇再次踏出草堆时，视野豁然开朗，仿若拨云见日。
只见原本空旷荒芜、空无一物的前方，突兀地出现了一座巍峨高山，高山之上，一道清澈的泉水潺潺流下，在阳光的映照下，闪烁着粼粼波光。
泉水一旁，有一个黑黝黝的山洞，山洞前矗立着一座栩栩如生的狐狸石雕。
“就是这里了，你在这里等着，千万别乱跑，这里可是有白狐姐姐布置的大阵，你一跑就会迷失在这里。”
清河神色严肃，一本正经地对着王奇说道。
王奇闻言，乖乖地点点头，一屁股坐在地上，眼睛却像探照灯一般，仔细打量着周围的环境。
没过多久，清河一脸高兴地归来，兴奋地喊道：“白狐姐姐同意了！你跟我来吧！”
王奇一听，屁股上像装了弹簧，一下子从地上蹦了起来，满眼都是按捺不住的兴奋。
不一会儿，在清河的带领下，王奇小心翼翼地穿过了山洞口一个若隐若现、散发着神秘气息的特殊结界后，迈入了山洞内部。
起初，山洞内昏暗无光，伸手不见五指，王奇心里不禁有些发怵。
可走着走着，光线越来越亮。
没过多久，他们就来到了另一个洞口。
“白狐姐姐就在里面，你可不能没礼貌！”清河再次开口，像个小老师一样提醒王奇。
王奇赶忙点点头，好奇心仿若汹涌的潮水，快要将他淹没，让他忍不住继续往前走。
当他踏出山洞的一瞬间，当即被眼前的景色惊呆了。
只见远方出现了一座广袤无垠的果林，果树上挂满了一个又一个饱满圆润、色泽诱人的果实。
而右边，也有一座巨大的药园，药园里，各种珍稀奇药琳琅满目，散发着阵阵奇异的药香。
而左手边，有一个平凡朴素的茅草屋，屋门前，站着一个美到极致、仿若仙子下凡的女人，她的身后，九条纯白无瑕、仿若云朵般轻柔的尾巴轻轻摇曳。
“白狐姐姐！”清河高兴地喊了一声，像只欢快的小鹿，蹦蹦跳跳地来到女人身边。
王奇见状，也赶紧上前一步，看着眼前这位貌若天仙的女人，王奇犹豫了一下，还是跟着清河，略带羞涩地叫道：“白狐姐姐！”
女人迈着轻盈的步伐走近，明亮的双眸仿若能洞察一切。
“咦！”她轻呼一声，身形一闪，瞬间出现在王奇身旁，仿若鬼魅。
她伸出手，先是轻轻摸了摸王奇的手，又缓缓移至胸口，动作轻柔，似在探寻着什么。
王奇哪经得住这般近距离接触，顿时脸颊涨得通红，心跳也陡然加快，嗫嚅着：“白狐姐姐，您这是……”
“好好好！”女人忽然展颜一笑，那笑容仿若春花绽放，明艳动人。
只见她莲步轻移，转身回屋，须臾间，手中多了一颗珠子。
这珠子晶莹剔透，光芒流转，若是童明在此，定会惊得合不拢嘴。
女人手中之物，赫然是天赋珠，而且其等阶之高，远超童明所拿出的。
女人玉臂轻扬，将珠子抛向天空，同时朱唇轻启：“屏息！凝神！吸收珠子里的力量！”声音清脆，却带着不容置疑的威严。
王奇与清河还没来得及反应，一股磅礴的力量便汹涌袭来，瞬间将二人包裹其中。
只见那天赋珠平静无波，却在刹那间颜色剧变，先是化作璀璨金光，继而转为炽热的红色，最后竟绽放出七彩华光，如梦如幻，耀人眼目。
红色光芒仿若灵动的绸带，将清河轻柔环绕，而七彩光芒则如绚丽的光幕，把王奇紧紧笼罩。
望着被七彩光芒护佑的王奇，女人微微点头，眼中满是满意之色，随后款步走到一旁，闭目调息起来。
三天时光，仿若白驹过隙，转瞬即逝。
清河率先悠悠转醒，她揉了揉惺忪睡眼，环顾四周，见王奇仍沉浸在吸收状态，便轻手轻脚地来到刚睁眼的女子面前，小声问道：“白狐姐姐，你给我们用的是什么东西啊？”
女子眼角含笑，轻声答道：“天赋珠，可以增长和解锁你们的天赋！”
清河似懂非懂地点点头，又追问道：“白狐姐姐，奇哥什么时候才能醒来啊！”
女子笑着摇了摇头，发丝随之轻舞：“我也不知道，七彩天赋我也是第一次见。”说完，她美目流转，紧紧盯着王奇，眼中不时闪过一丝欣慰与期待。
又是三天悄然过去，女子仿若石化，一直盘坐在王奇身边，纹丝未动，周身仿若有一层静谧的气场。
而清河这三日也未曾离开，她乖巧懂事，悉心照料着果园和药园，与白狐一同静静守候王奇苏醒。
“唔~”王奇轻哼一声，缓缓睁开双眼，眼中满是惊奇，“我这是？”
他低头打量自身，发现不仅身上的伤已痊愈，连疤痕都消失不见，四肢百骸仿若被重新锻造，充满力量，身高也蹿了一大截，仿若一夜间长大成人。
他目光一转，瞧见身边女子，赶忙起身，恭敬道：“白狐姐姐！”
女子微笑颔首，声如黄莺出谷：“以后你们就不要叫我白狐姐姐了，叫我师尊吧！”
清河或许懵懂，尚不理解“师尊”含义，王奇却心如明镜。
他深知，这意味着女子要传授他功法，开启他的修炼之路。
他满脸兴奋，一把牵起清河的手，双双跪地，高声道：“师尊在上，请受徒儿一拜！”
边说边扯了扯清河衣袖，示意她照做。
待二人行完拜师礼，女子也不多言，素手一挥，摄取一片树木。
只见树木仿若有灵，在空中凭空堆叠，须臾间，化作两座精巧小屋，散发着淡淡的木香。
“以后你们俩就跟我住在这！”女子言简意赅。
说罢，她手腕轻抖，甩出两份玉简，随后耐心教导二人如何使用，又详细阐释了玉简上的功法要义，便悄然返回自己房间。
王奇二人也无暇他顾，此刻，他们的心神完全被神奇的功法吸引。
二人迫不及待，当即返回屋中，尝试修炼起来。
说来也奇，二人天赋卓绝，仿若天生的修炼奇才。
短短两日，便先后感应到空气中流动的灵气，成功入门功法，开启了修炼新篇。
女子见二人如此争气，又悉心传授了一些辅助修炼的功法，精心调配了些许辅助修炼的药材，便再次将二人打发进屋，让他们潜心修炼。
就这样，时光悠悠，日子一天天过去，仿若指尖流沙，转眼间，10年已逝。

第280章 白狐最后的嘱咐：回忆录7
十年时光匆匆而过，在灵物的悉心滋养下，王奇出落得高大帅气，身姿挺拔如松，面容刚毅又不失俊朗；
清河也蜕变成长，楚楚动人，眉眼间透着灵动温婉，举手投足尽显少女风姿。
两人踱步走出木屋，相视一笑，默契顿生。
下一刻，双双拔地而起，身姿矫健，直入云霄。
高空中，他们手持女子所赠之剑，你来我往，激烈缠斗。
两道凛冽光芒交错纵横，时而迅猛合拢，似要将对方吞噬，时而又骤然分开，各自划出凌厉弧线。
不多时，两人皆是气喘吁吁，这才罢手。
他们对视一眼，又默契一笑，缓缓落在一旁的草地上，收剑入鞘。
这时，那位美艳动人的女子款步走来，轻声嗔道：“奇儿！你不用如此让着清儿，这般作为，对你对她的战斗历练都没有太大的益处！”
女子这话一出，清河立马小嘴一撇，委屈巴巴地嘟囔：“师尊~哪有你这么说人家的，人家明明也很努力！”
女子无奈地摇了摇头，瞥向清河：“暂且不说天赋问题，你就是有你师兄一半的努力我就谢天谢地了！”
听到这话，王奇忍俊不禁，“扑哧”一声笑了出来，清河则窘得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。
“师尊！你也别怪清河师妹，毕竟她平时需要照顾果林和药园，时间没有我这么充裕！”王奇赶忙打圆场。
王奇这话倒是点醒了女子，她柳眉微蹙，看向清河：“清儿，我的药你又养死了10多株，你不给我个解释吗？”
清河一听，脑袋瞬间耷拉下来，悄悄瞪了王奇一眼，才小声说道：“师尊，是清河贪玩了，清河知道错了！”
女子轻叹口气，看着眼前这郎才女貌的两人，神色凝重起来：“我的时间不多了，你们一定要尽快成长起来，不然我怕你们无法在这个世道平安生存！”
如今，王奇修为大致等同于冥王，清河也到了冥仙之境，这般修炼速度，常人难及，可女子依旧难展笑颜。
王奇与清河听闻，心头涌起不祥预感。
王奇凝视着一脸淡然的女子，忍不住开口：“师尊！到底是什么事让你如此担忧，现在徒儿修为虽然还差了点，但是也想为你排忧解难！”
一旁清河也重重点头，目光灼灼盯着女子。
女子望着两双满是担忧的眼睛，心中不禁一阵悸动。
可她心里明白，以他俩如今的修为，去了也只是螳臂当车，白白送死。
“好了！不必多言，你们的任务就是努力修炼，争取早日达到帝级修为！”女子不容置疑，说完便决然转身，回了屋内。
王奇和清河对视一眼，眼中皆藏着深深的担忧。
“奇哥！我感觉师尊越来越着急了，是不是有大事要发生？”清河小声问道。
王奇缓缓摇头：“别想了，现在我们完全感应不到师尊的修为境界，想必差距过大，就如师尊所言，想帮她，唯有努力提升自己！”
清河默默点头：“那奇哥，我就继续去修炼了！”
说罢，径直回房，开启新一轮闭关。王奇也回了屋，闭门潜心修炼。
时光悄然流淌，山谷一如既往的寂静。
突然，一声震天爆响打破这份宁静，仿若惊雷炸响，传遍整个山谷。
“白杏！想不到你居然躲在这！”一道阴沉冰冷的声音，直直钻进三人耳中。
白杏闻声，身形一闪，瞬间出了房间。
见王奇与清河同样神情凝重地开门而出，赶忙叮嘱：“别说话，也别出去！他是师尊的敌人，我会将其引开，随后再来接你们！”
临行之际，白杏终究还是忍不住回头，望向两人，稍作犹豫后说道：“如果三天后，师尊没回来，你们就将果树和药材装进这个戒指中，然后去望北方的城池，我过后会沿路过来寻找你们！”
言罢，不再迟疑，白杏化作一道流光，疾驰出谷。
王奇和清河对视，眼中担忧汹涌难抑。
“奇哥！怎么办！我们要去帮师尊吗？”清河焦急问道。
王奇略一踌躇，最终还是摇了摇头：“还是听师尊的话吧！我们去了也是拖累师尊！”
这确是实情，仅凭那声音透露出的修为气息，王奇便知对方实力远在自己二人之上，贸然前往，非但帮不上忙，还可能害了白杏。
清河犹豫片刻，也只能点头认同。
王奇赶忙走到清河身旁，紧紧拉住她的手，两人的手心都沁出了冷汗，目光死死地锁定外面，紧张兮兮地留意着动静。
“白蒙，你居然能找到这！看来我还是小瞧了你！”白杏的声音裹挟着几分惊讶，从外界遥遥传来。
“呵！白杏小姐！你可真会躲，居然在这个地方藏了十多年，你可知我白狐一族因为你的任性，可是狠狠得罪了修罗一族！”男子的嗓音陡然拔高，愤怒如熊熊烈火般燃烧起来。
白杏不屑地嗤笑一声，回击道：“得罪修罗一族？那跟我有什么关系，那不是你们自己捅出的娄子吗？”
白蒙稍稍平复了下情绪，话语恢复了几分平静，同样嗤笑起来：“若不是你擅自逃婚，我们白狐一族怎会和修罗一族交恶！”

第281章 终出山谷，瑶池的改变：回忆录8
白杏气得狠狠瞪了白蒙一眼，拔高了声调：“白秀不是同样能嫁给修罗一族吗？为什么非得死盯着我不放！”
随后，她又稍稍缓了口气，紧接着道：“就算我逃婚了，你们把白秀送过去，不就把这麻烦事解决了，也不至于得罪修罗一族啊！”
白杏这话音刚落，白蒙瞬间怒发冲冠，脸涨得通红，气急败坏地吼道：“白秀是我白狐一族未来的顶梁柱！怎么能随随便便就嫁给修罗一族！你心里难道就没为族里盘算过一星半点！”
白杏一听，立马炸了毛，大声叫嚷起来：“我和她同样身负九尾血脉，凭什么要我受这份罪！”
“就凭你只是小三的女儿，而白秀可是族长的亲生女儿！”
白蒙毫不留情，这话犹如一把尖锐无比的利刃，狠狠刺中白杏的要害，她瞬间脸色煞白，满心的委屈与愤怒几乎要将她淹没。
可一想到山谷里还等着自己的王奇与清河，白杏狠狠咬了咬牙，强忍着满腔怒火，对着白蒙就是狠狠一剑，随后身形一闪，眨眼间消失得无影无踪。
白蒙刚刚挡下白杏的攻击，瞧见白杏离开，扯开嗓子就是一声怒吼：“还想跑？这次我绝不会再让你溜掉！”
吼声未落，他化作一道黑色闪电，风驰电掣般追了上去，只留下一阵尖锐刺耳的呼啸风声，久久在山谷上空回荡。
“奇哥！师尊离开了？”清河的声音带着一丝哭腔，透着浓浓的酸涩与不舍。
王奇心里也像被一块大石头狠狠压着，难受得紧，但看着清河泪汪汪的双眼，他还是努力挤出一丝微笑，故作坚强地说道：“师尊一定会回来的！”
清河听了王奇的安慰，情绪好歹平复了些许，只是此刻两人哪还有心思修炼，满心满眼都盼着白杏能平安归来，目光直直地盯着谷口，仿佛只要这么盯着，白杏下一秒就会出现。
这一盯，便是整整三天。
“清河！看来我们得收拾收拾了！”眼见白杏迟迟未归，王奇满心沉重，缓缓起身，对着仍在发呆的清河道。
清河眼神空洞，木然地望了王奇一眼，眼中黯淡无光，好似丢了魂儿。
王奇眉头微微皱起，几步跨到清河身前，双手紧紧握住她的双肩，用力摇晃了两下，急切地说：“清醒点！师尊不一定有事！要是敌人找不到师尊，回头发现咱们，咱俩就成了师尊的软肋！”
这话仿若一盆冷水，猛地浇醒了清河。
她一个激灵，慌忙站起身，下意识地拍了拍裙摆，哪怕上面并没有什么泥土，嘴里念叨着：“奇哥！你说得对！咱们赶紧收拾东西离开这儿！师尊肯定能来找咱们！”
见清河重新振作，王奇暗自松了口气，赶忙跟上清河，来到果林边上。
“呵！”王奇低喝一声，空间戒指瞬间开启，一股吸力从中涌出。
前方的清河不敢耽搁，急忙施展法力，一株株果树连根拔起，源源不断地被送进戒指空间。
不多会儿，偌大的果林就被两人合力清理一空。
紧接着，他们又马不停蹄地赶到药园。
用同样的法子，药园里的药材也很快被一扫而空。
忙完这些，两人才稍稍缓了口气。
他们神情恍惚，恋恋不舍地环顾这生活了十年的地方，而后回到三座小屋前。
“奇哥，小屋要不要带走！”清河望着小屋，满眼都是不舍，王奇亦是如此。
王奇盯着小屋看了好一会儿，思索片刻后道：“带走吧！留着能当个念想，还能避免敌人发现谷里曾住过其他人。”
等两人把两座小屋收进戒指，空间戒指的容量也见了底。
“奇哥，师尊的屋子……”
王奇略一迟疑，先把自己的屋子放了出来，“我的屋子就放这儿吧，师尊的屋子还是得带走。”
清河犹豫了一下，还是劝道：“奇哥，要不还是把我的屋子留在这吧！你一个男孩子的屋子放这儿，更容易暴露目标。”
王奇想了想，觉得有理，便点点头，再次放出清河的小屋，收起了自己的。
“该走了！”王奇看着又发起呆的清河道。
清河眷恋地回望山谷最后一眼，才转身跟着王奇缓缓离开。
而与此同时，在北方的一座城池之中。
“师姐！你走这么快干嘛！怎么也不等等我！”一个娇俏的身影从远方飞奔而来，一下子扯住前方正在疾行的女子。
女子脸上蒙着一层纱巾，身姿婀娜，气质清冷如霜，光是那曼妙的身形与出尘的气质，便能猜出面纱下定是一张绝美的容颜。
只是她周身散发着逼人的寒气，令多数男子望而却步。
“小柔！我都和你说了别跟着我！这次我是去端掉一个异族的聚集窝点，你跟着太危险！”女子无奈说道。
这位叫小柔的姑娘把头摇得像拨浪鼓，神色坚定无比：“师姐！你都剿灭那么多异族了，每次都撇下我，这次说什么也得带上我！”
女子瞧着小柔这副模样，满心无奈。
可一想到小柔和自己同病相怜，遭遇相似，心又软了下来。
“我带你去可以！但你必须保证不往前冲，不然我就只能把你留在城里！”
小柔一听，立马喜笑颜开，亲昵地抱住女子的胳膊，娇声说道：“谢谢师姐！我肯定听你的话！”
女子宠溺地揉了揉小柔的脑袋，玉手一挥，祭出一柄飞剑：“走吧！”
小柔点头应和，眨眼间，两人化作两道绚丽流光，瞬间消失在城池之中。
城门之上，一位白发苍苍的老者迎风而立，定睛一看，正是这座城池的城主童明。
童明望着远去的剑光，忧心忡忡地摇了摇头，轻叹道：“看来小瑶池还是放不下心中的仇恨啊！”
说完，童明悄无声息地跟随着那剑光而去。

第282章 重伤！王奇至：回忆录9
这时，王奇与清河总算踏出了山谷。
“奇哥！咱们现在去哪座城池！”清河依旧满面愁容，声音里透着股化不开的忧伤。
王奇展开白杏留下的地图，仔细端详一番，思索片刻后说道：“去无锋城吧！那儿的首领叫童明，修为到了帝级后期，而且出了名的护短！”
清河听闻，没有异议，轻轻点头，表示认可王奇选的地方。
王奇瞧着还沉浸在悲伤中的清河，轻叹口气，旋即祭出飞剑，朗声道：“走吧！”
清河仿若提线木偶，机械地也祭出飞剑。
眨眼间，两道璀璨剑光撕裂苍穹，朝着无锋城疾驰而去。
而同一时间，在无锋城南方800里处。
两道剑光裹挟着风声，缓缓降下身形。
“师姐！就是这儿吗？怎么瞅不见异族的据点呀？”小柔像只好奇的小猫，探头探脑，把眼睛睁得老大，四处打量，可任凭她怎么搜寻，都没瞧见异族的丝毫踪迹。
瑶池双眸微眯，伸手将小柔轻轻拽到身后，压低声音道：“别出声！他们快来了！”
话音刚落，地面骤然抖动起来。
小柔吓得赶紧躲到瑶池身后，紧张兮兮地盯着颤动的地面。
只是，地面晃了两下，却又突兀地平静下去。
瑶池和小柔等了好一会儿，依旧没什么动静。
“师姐？咋回事啊？”小柔瞪着疑惑满满的大眼睛，轻声询问。
瑶池微微摇头，神色凝重：“不清楚！但异族肯定在谋划着什么，千万小心。”
于是，两人如雕塑般站在原地，目不转睛，警惕地审视着四周。
又过了一阵子，大概地下的东西耐不住性子了，地面再次剧烈震动。
瑶池迅速护住身后的小柔，眼中闪过一丝危险的寒芒。
突然，两人脚下的地面猛地塌陷，一根根粗壮的触手如蟒蛇出洞，直直朝着她们席卷而来。
瑶池反应极快，拉着小柔飞身冲向高空，脸色难看得紧。
“怎么会有长生藤！”瑶池语气急促，满是焦虑。
她看了看长生藤上盛开的七朵花，脸色陡然一变。
“不好！中计了！”还不等小柔有所反应，瑶池扯着她就要破空逃离。
然而，既然瑶池察觉到中计，异族怎会轻易放她走。
“哈哈哈哈！瑶池少城主！你一个刚入仙境的黄毛丫头，居然屠戮了我几大种族这么多人？这次要是让你跑了，我们几大异族的脸往哪儿搁！”
一个浑身被枝条缠绕的男人，缓缓从长生藤中浮出，望着天空中急速逃窜的瑶池二人，肆意大笑。
果不其然，男人话音刚落，瑶池前方瞬间升起一群长着翅膀的类人型生物。
“灰人鸟！”瑶池不禁大惊失色。
“哈哈，瑶池少城主，想不到我又回来了吧！”
灰人鸟群里，一个脸颊上横着一道长长疤痕的男鸟越众而出，站在一位中年灰人鸟身旁，眼神阴狠毒辣。
“你居然还活着！”瑶池眼中精芒一闪，往昔画面如潮水般涌上心头，当年他们攻入自己所在城池，血腥场景历历在目。她印象最深的，一是转身引开追兵的王奇，再就是这灰鸟。
所以等到她修炼有成后，她费尽周折找到这伙人，付出重伤濒死的代价，才剿灭那些鸟人。
但她却万万没料到，这鸟人竟还苟延残喘着。
“哼！你都没死！我怎么可能死！”鸟人的话语带着几分调侃，可那看似轻松的语气下，藏着刻骨铭心的仇恨。
瑶池看着前后夹击的敌人，身旁又带着小柔这个“拖油瓶”，心里明白，这次恐怕是插翅难逃了。
毕竟，灰人鸟领头的中年鸟人已是将级巅峰修为，身后的长生藤更是达到王级，实力悬殊。
“小柔，这次是师姐连累你了！”瑶池无奈转头，对小柔说道。
小柔默默摇头，眼眶泛红：“师姐！都怪我！要不是我执意跟来，你也不会因分心照顾我，掉进他们的圈套！”
说完，小柔试图拉开与瑶池的距离，急切说道：“师姐！要是有机会，你就先走！千万别因我被拖累。”
看着小柔决绝的神情，瑶池神色缓和下来，柔声道：“别怕小柔！我肯定能带你出去！”
言罢，瑶池不容小柔再多挣扎，直接祭出童明给的翻天印，朝着前方灰人鸟狠狠砸去。
翻天印瞬间绽放出刺目强光，汹涌澎湃的力量还未近身，便让不少修为低下的灰人鸟爆体而亡。
灰人鸟前方的中年鸟人见状，眉头瞬间拧紧，心疼不已地掏出一张纸片，朝着翻天印扔去。
瑶池见状，心猛地一沉，最担心的事还是发生了。
灰人鸟竟拿出了镇族神器——偷天纸，这东西珍贵无比，用一张少一张，就灰人鸟这般中等种族，顶多也就三张偷天纸。
瑶池看着剧烈颤抖的翻天印，虽说它爆发出帝级初期的力量，可碰上专门克制神器的偷天纸，终究还是落了下风。
“走！不能耽搁！”虽说翻天印被制住，但灰人鸟也被困在那片区域，此时正是脱身良机，只是可惜了这翻天印。
就在瑶池拉着小柔往左疾飞时，一根根长长的蔓藤从四面八方汹涌袭来。
瑶池脸色骤变，毫不犹豫将小柔用力推了出去，接着抽出长剑，疯狂朝着四面藤蔓挥砍。
可瑶池修为不过仙初入仙境，与王级初期的长生藤相比，实力太过悬殊。
刚一接触，瑶池便口吐鲜血，朝着翻天印方向倒飞出去。
小柔眼疾手快，赶忙上前接住瑶池。
“咦！力量倒不错，能接我一击，难怪能端掉我们不少据点。”长生藤上的男人面带微笑，悠然说道。
而此时，虚空之中。
童明目睹瑶池瞬间重伤，气得浑身发抖，满心涌起冲出去拍死这群异族的冲动，哪怕冒着取消停战协议的风险，他也绝不能让瑶池出事。
就在他即将出手之际，忽然察觉到远方有一丝细微波动，当下止住脚步，隐匿身形，继续潜伏在虚空。
恰在这时，两道剑光如流星划过长空，转瞬即至。
待剑光停歇，一男一女的身影清晰浮现于众人眼前，正是一路北上的王奇与清河。

第283章 疯狂，童明现身：回忆录10
王奇扫视一圈现场状况，目光最终定格在灰人鸟方向。
“嗯？怎么有种熟悉的感觉！”王奇眉头紧锁，陷入沉思。
下方，长生藤仰头望向悬于高空的王奇，眼中闪过一丝忌惮。
他分明能感知到，王奇体内蕴含的力量，比他更为强大。
“这位兄弟你好！我们只是在追杀猎捕我族族人的刽子手，希望你能行个方便，莫要插手此事。”长生藤率先开口。
王奇只是淡淡瞥了他一眼，便又将目光挪回灰人鸟身上。
不多时，长生藤似是恼怒于王奇的沉默，正欲再次发声。
王奇像是突然想起什么，猛地一拍脑袋，面露狰狞：“居然是你！”
他满眼仇恨，死死盯着前方年轻的灰人鸟，杀意汹涌。
灰人鸟一方，原本还紧盯着偷天纸镇压翻天印，冷不丁一道狠厉目光射来，纷纷将视线转到王奇身上。
前方，中年灰人鸟盯着王奇，眉头紧皱，一股不祥的预感在心底滋生。
就在此刻，王奇冲着灰人鸟方向怒喝一声：“死来！”
言罢，他身形化作一道凌厉剑光，朝着灰人鸟疾冲而去。
此时，刚恢复些许元气的瑶池，望着高空中的王奇，脸上瞬间绽出惊喜神色。
虽然王奇已经长大了，样貌变了不少。
但是瑶池还是在第一时间认出了王奇。
她望着王奇杀向灰人鸟的身影，喃喃低语：“奇哥哥！是你吗？你这些年都去哪儿了？”
她内心情绪翻涌，心中有千言万语想对王奇倾诉，只是当下形势危急，只能等逃脱险境，再向王奇细细打听。
“死死死！”王奇的怒吼声如洪钟，在整片天空炸开，震得人耳鼓生疼。
无数剑影呼啸而出，于半空中纵横交错，编织成一张密不透风的剑网。
灰人鸟们躲闪不及，成片成片地在剑影肆虐下，瞬间被剁成碎末，血雨纷飞。
“奇哥~”原本眼神空洞、毫无生气的清河，目睹王奇这般癫狂模样，瞬间回过神来。
看着与往昔那个温文尔雅、谦谦有礼的王奇判若两人，清河心底莫名涌起一股急躁。
“奇哥！”她扯着嗓子大吼，试图唤醒沉浸在杀戮中的王奇。
然而，此刻的王奇已然彻底杀红了眼，陷入癫狂状态。
大片灰人鸟被困原地，只能任他屠戮，就连位于最前方、修为不俗的中年灰人鸟，也没能扛住王奇凌厉的剑影攻击，尸首分家，陨落当场。
一旁的长生藤瞧着王奇疯狂杀戮的身影，心脏猛地一颤，吓得寒毛直立。
他悄无声息地往后挪了几步，盘算着沉入地底，躲开这尊杀神。
可他这一动，反倒引起了王奇的注意。
王奇目光如电，身形转瞬即逝，眨眼间便挪移到长生藤上方。
“死来！”王奇掌心聚力，猛地一转，一道夺目耀眼的红色剑影仿若破土春笋，从长生藤下方迅猛拔地而起。
长生藤还没来得及反应，便被剑影裹挟着冲向高空，它身下密密麻麻的根须，瞬间被剑影齐刷刷斩断。
浓稠的汁液四下飞溅，洒落在半空。
而附近的树林得到汁液像是得到了大补药一样，疯狂地抽枝拔节，迅速生长起来。
“你！”长生藤气得双眼圆睁，目眦欲裂，瞪着王奇。
当他与王奇那双布满血丝、血红的双眼对视时，他只觉心肝一阵颤抖，寒意从脚底直窜脑门。
还没等他回过神，王奇手掌又是一番翻转。
红色剑影携带着千钧之力，直接将长生藤拦腰斩断。
紧接着，王奇化作一道鬼魅剑光，围着长生藤的残躯高速移动，剑影纷飞。
眨眼间，长生藤就遭受了重创，并且他用来攻击的藤蔓也被王奇悉数斩断，一根不剩。
“砰！”伴随着一声震天巨响，饱受摧残的长生藤再也支撑不住，化作一堆烂木头，散落一地。
可长生藤的死，并未终止王奇的杀戮。
此时，那被偷天纸镇压许久的翻天印，因力量耗尽，渐渐没了光泽。
剩下的灰人鸟瞅准时机，正准备四散逃窜。
王奇目光一扫，瞬间闪烁至灰人鸟身旁，新一轮血腥杀戮再度展开。
一旁的清河看着王奇身上的血煞之气愈发浓郁，心急如焚，终是忍不住瞬移到王奇身边。
“奇哥！醒来！”清河伸手死死拉住王奇的手，声嘶力竭地大吼。
王奇闻声，猛地转过身，眼神凶狠地盯着清河，右手缓缓抬起，一道散发着刺鼻血腥味儿的剑影在他掌心逐渐成型。
清河见状，越发焦急，口中不断呼喊着王奇的名字，满心期望他能恢复清明。
好在，王奇似乎还有一丝残存的意识，看着那缓缓逼近清河的血腥剑影，脸上终于浮现出一丝挣扎。
“砰！”王奇猛地发力，捏爆了手中的剑影，而后身形一闪，又朝着剩余的灰人鸟追去。
清河长舒一口气，刚准备追上去，一道身影如鬼魅般突然现身在王奇身侧。
只见来人抬手轻轻朝着王奇脖颈一拍，王奇两眼一翻，瞬间昏迷过去，直直的倒在来人的怀里。
清河赶忙飞身向前，眼睛瞪得滚圆，警惕地盯着这个突然冒出来的人：“你是谁？”
这道身影慢悠悠转过身，脸上挂着慈祥的笑容，和声说道：“我乃无锋城城主童明！”
清河一听，暗自松了口气。
她曾听王奇提起过童明，知晓这人极为护短，又特别为族人着想。
如此人物，应该不会加害王奇，于是抱拳说道：“多谢前辈控制住我师兄，但还请前辈把师兄交给我，我会为师兄驱逐杀戮意志的影响。”
童明似笑非笑地看了清河一眼，嗔怪道：“你以为这杀戮意志是这么好清除的吗？真是异想天开！要是我把他交给你，只会害了你们俩。”
说着，童明也不等清河回应，瞬间来到了瑶池身边，看着瑶池，忍不住念叨起来：“小瑶池！还乱跑吗？早就跟你说了，做事要谋定而后动，你偏不听，老是这么冲动！”
可瑶池仿若没听见一般，毫无反应。
她双眼直勾勾地盯着昏迷中的王奇，眼眸里满是柔情与回忆。

第284章 对峙，瑶池吃醋：回忆录11
童明何等敏锐，当即就察觉到了瑶池的异样，可他着实摸不着头脑，不明白这丫头为何会露出这般神情。
“小瑶池，这人你认识？”童明轻声问道。
他这话音刚落，瑶池瞬间回过神来，想都没想，用力点了点头，急切说道：“他是我奇哥哥！”
这简简单单的几个字，却让原本神色淡定的童明一下子愣住了，往昔的记忆潮水般涌上心头。
想当年，为了寻找王奇，他几乎发动全城之力，掘地三尺，却依旧毫无头绪，时间一长，他也就慢慢放弃了。
谁能想到，王奇不但还活着，修为更是高深莫测。
突然，童明像是灵光一闪，想到了关键之处，他一把提起王奇，拉近到自己眼前，目光灼灼。
“如果这真是瑶池丫头的奇哥哥！那他年龄肯定比瑶池大不了多少，而且修行的时间也不会比瑶池久！”童明暗自思忖着，越想越觉得不可思议，内心再也无法平静。
这般年纪，这般修为，这王奇的天赋，得妖孽到何种地步啊！
只见童明双眸之中陡然射出两道猛烈的神光，仿若能洞察一切，在王奇身上来回扫视。
这一幕，让刚刚赶到的清河瞬间警惕起来，她满心担忧，就怕童明对王奇起了什么歪心思，又或是为了消除那杀戮意志，干脆对王奇下狠手。
没过多久，童明便收回了目光。
他瞧见一旁清河正死死盯着自己，轻轻一笑，而后轻叹口气，看向瑶池说：“看来我家这丫头的情路，可是任重道远咯。”
犹豫片刻，他看了看始终戒备的清河，还是把王奇抛向了她。
清河赶忙伸手接住王奇，眼中的担忧之色愈发浓重。
“小姑娘你叫什么？”童明尝试打破这略显紧张的氛围，和声询问。
清河微微仰头，犹豫了一下，小声答道：“清河。”
“那你们师从何处？”童明紧接着问道。
一听这话，清河瞬间沉默了，师尊的音容笑貌浮现在脑海，她满心伤感。
童明见她这般模样，立刻明白自己问错话了，赶忙补救：“没事！清河！我不问了，别多想了！”
此刻，清河满心都在担心王奇的状况，这份担忧倒是冲淡了不少离别的愁绪。
“清河！你可知道他的体质！”童明不再兜圈子，直截了当地发问，试图从清河这儿挖出点有用的信息。
清河摇了摇头，如实说道：“我不知道奇哥有什么体质，当时我和奇哥一起拜师时，师尊并未给我们讲。”
这话又让童明吃了一惊：“你是说你们两个是一起修炼的？”他瞪大了眼睛，满脸不可思议。
清河不明所以地瞥了童明一眼，认真地点了点头。
“那你们修为倒是涨得挺快的。”童明察觉到清河的疑惑眼神，有些不好意思地摸了摸胡须。
清河却轻轻摇头，神情落寞：“师尊说我太贪玩了，不然我的修为应该比现在高很多，也不至于……”说着，她眼眶泛红，眼看就要落泪。
童明见状，只觉头疼，赶忙劝慰：“清河，别想了，就算你不贪玩，你觉得以当时的情况，你能帮到师尊什么？你又能达到什么程度？”
这话仿若一道光照进清河混沌的思绪，瞬间点醒了她。
一路上，她满心自责，总觉得是自己贪玩误了事，却从未细想过就算不贪玩，结局又能有多大改变。
此刻被童明点明，她精神为之一振。
清河轻轻放下王奇，恭恭敬敬地朝童明鞠了一躬：“老爷爷！谢谢你的开导，请你想办法救救奇哥！”
童明听了这话，越发觉得自己没说错。
单从王奇的修为与体质来看，这小子天赋绝伦，比瑶池还要高出不少。不管怎样，他都不能让王奇出事，哪怕拼上这条老命！
就在这时，一旁的瑶池终于彻底缓过神来。
她咬着牙，吃力地站起身，身形摇摇晃晃，却还是一步一步挪到王奇身边。
“奇哥哥！是我啊！瑶池！这么多年你去哪了？”瑶池哽咽着，泪水夺眶而出，顺着脸颊不断滑落。
这一幕，让一旁的小柔惊得目瞪口呆。
在她印象里，瑶池向来高冷，即便对自己，也只是略带宠溺，何曾见过这般小女孩姿态，如此失态。
而此时，站在一旁的清河猛地跨出一步，拦在了瑶池前面，双眼圆睁，死死盯着瑶池，眼中透着明显的不悦。
瑶池这才留意到王奇身旁的清河，眼神瞬间冷厉起来：“你是谁？为什么拦我？”
清河不甘示弱，立刻呛声：“我还想问你是谁呢！为什么要靠近我奇哥！”
这话瞬间点燃了瑶池的怒火：“你叫他什么？谁允许你这么叫的！”
清河也恼了：“这是我和奇哥的事，关你什么事！”
瞧着针锋相对的两个姑娘，童明只觉脑袋嗡嗡作响，一个头两个大。
他赶忙上前拉住瑶池，劝道：“小瑶池！这是你奇哥哥的师妹清河！别多想！”
这话让瑶池稍微冷静了些，她瞥了清河一眼，冷哼一声：“既然你是我奇哥哥的师妹，那我就不怪你了，但是你现在马上给我让开，我想看看奇哥哥！”
清河一听，不乐意了，当即抱起王奇，对着童明喊道：“麻烦老爷爷为奇哥疗伤！”说完，还示威般地挑衅看了眼瑶池。
瑶池见她这般故作亲密的模样，眼睛一下子红了起来，酸溜溜地说道：“童爷爷，请你救救我奇哥哥！”
说罢，她快步走到清河身旁，伸手将王奇的一只胳膊搭在自己肩上。
一时间，两女又较上劲，对峙起来，气氛愈发紧张。
童明看着眼前互不相让的二女，无奈地摇摇头，沉声道：“都别闹了，救人要紧！”
他从清河手中接过王奇，手掌泛起一层柔和的光芒，缓缓输入王奇体内。
王奇的眉头微微皱起，似乎在承受着巨大的痛苦。
瑶池和清河紧张地盯着王奇，大气都不敢出。
片刻之后，童明收手，脸色略显疲惫。
“他被杀戮之意影响过重，需要一段时间才能苏醒。”
瑶池和清河同时松了一口气，可目光依旧没有从王奇身上移开。

第285章 王奇醒来，二女拌嘴：回忆录12
“你们俩，跟我走。”童明一声令下，话音未落，他已裹挟着王奇，如离弦之箭般冲天而起，周身灵力闪耀，划破长空。
瑶池和清河对视一眼，纷纷运转灵力，紧随其后。
不多时，他们便来到了无锋城。
刚刚落地，瑶池立即大口大口地喘着粗气，脸色苍白如纸，额头上豆大的汗珠不断滚落，娇弱的身躯摇摇欲坠。
若不是小柔一路悉心帮扶，再加上瑶池自身意志坚定，凭借着一股顽强的毅力苦苦支撑，只怕她早已在半路上灵力耗尽，坠落而下。
此时，童明已带着王奇回到了城主府。
童明抱着王奇，脚步匆匆地走进了一间屋子。
瑶池和清河也急忙跟了进去。
不多时，童明放下王奇后坐在椅子上，神色凝重的缓缓开口道：“你们可知，王奇的杀戮意志可不是一朝一夕生成的，而且这杀戮意志强大得非比寻常，已深深烙印在他的灵魂深处。”
瑶池咬了咬嘴唇，贝齿在粉嫩的唇上留下浅浅的痕迹，眼神坚定地说：“童爷爷，不管怎样，我都要他好起来，哪怕付出任何代价。”
清河也用力地点点头，目光中透露出一股决然：“我也是，我会一直守着他，帮他渡过难关。”
童明叹了口气，眼神中满是忧虑：“这只能让他配合我们慢慢调养，并且还要想办法打消他心中的仇恨，否则，想要彻底治愈，难如登天！”
瑶池和清河闻言，相视一眼，从对方眼中看到了同样的坚定。
她们不再拌嘴，齐声对童明说：“我会陪着他的！”
童明看着异口同声的两人，无奈地摇了摇头。
他满脸忧愁地望了望躺在床上昏迷不醒的王奇，微微叹了口气，随即转身推门而出，只留下二女静静地守在王奇身边。
这一守便是好几日，二女几乎未曾合眼，寸步不离地守在王奇身旁。
她们的眼神中充满了担忧与关切，静静地看着王奇，仿佛只要自己一移开目光，王奇就会消失一般。
终于，在一个宁静的午后，王奇的眼睫毛微微颤动了两下。
原本就全神贯注盯着王奇的二女瞬间察觉到了这一细微的变化，眼中顿时闪过一丝惊喜。
她俩连忙坐到王奇身旁，眼睛一眨不眨地盯着王奇，眼神中充满了期待。
不多时，王奇悠悠地睁开了双眼，映入眼帘的是两张放大的脸，他吓得“啊！”的一声惨叫，夸张地往后缩了缩。
待看清二女后，他这才瞪着眼前二女没好气地说道：“你们这是干嘛！吓我一跳。”
二女原本悬着的一颗心，被王奇这一声呐喊给彻底放了下来，脸上不禁泛起一丝羞涩的红晕。
王奇这才回过神来，抽空瞅了瞅自己的衣服，见并无不妥后，这才默默起身。
他看向清河，疑惑地问道：“清河！我怎么在这？发生什么事了？”
听到王奇询问，清河这才将事情的前因后果详细地告诉了王奇。
王奇闻言，心中猛地一震，他怎么也没想到，自己居然会被杀戮的意志影响如此之深。
他只记得每到夜晚，当夜幕笼罩大地，他便会在梦中将屠戮自己城池的异族千刀万剐，鲜血染红了整个梦境。
可每次醒来，一切又恢复如初，仿佛什么都没有发生过，所以他一直以为只是自己因为屠城的事患上了什么后遗症，从未将此事放在心上，也未曾告诉过白杏与清河。
然而，如今从清河口中得知真相，他才意识到问题的严重性，心中顿时涌起一股浓浓的忧愁。
就在这时，一直静静地倾听两人对话的瑶池忍不住开口道：“奇哥哥~”
这道软糯的声音，仿佛带着一股魔力，瞬间吸引了王奇的注意力。
他当即将目光转向瑶池，眼中满是疑惑，用略带陌生的语气问道：“你是？”
瑶池闻言，眼眶瞬间红了起来，泪水在眼眶里打转，她用哽咽的声音，断断续续地回复王奇：“奇哥哥！你是不是……不记得……我了……”那声音中充满了委屈与难过。
听到瑶池的回复，王奇只觉得脑袋“嗡”的一声，顿时感觉头大如斗。
他从小就见不得女孩子哭，女孩子一哭，他就觉得天崩地裂。
所以小时候，他一直像哥哥一样宠着小瑶池，想尽一切办法逗她开心，就是不希望小瑶池掉一滴眼泪。
一想到这，王奇脑海中当即浮现出小瑶池那纯真无邪的笑容，那笑容如阳光般温暖，照亮了他心中的每一个角落。
他突然睁大眼睛，使劲地看了看眼前的瑶池，又在脑海中与记忆中的小瑶池进行了一番对比，随即用不可置信的语气问道：“你是小瑶池？”
这话一出，瑶池原本挂满泪水的脸上顿时绽放出灿烂的笑容。
她破涕为笑，开心地说道：“是我！奇哥哥！”
说完，她像小时候一样，直接拉住王奇的手，使劲地摇晃了两下，眼神中充满了亲昵与喜悦。
看着瑶池那熟悉的笑容，王奇的心中涌起一股暖流，他习惯性地将手放在瑶池头顶摸了摸，感慨道：“想不到我的小瑶池已经长这么大了，出落得如此亭亭玉立。”
说完，他又不由自主地感叹道：“你没事！真好！”
这时，一旁的清河见状，心中顿时泛起一股酸味。
她用力地将王奇拉到自己身边，脸上带着一丝不悦，看着瑶池质问道：“奇哥！她是谁？”
看着清河那不善的眼光，王奇连忙开口解释道：“这是我儿时的妹妹瑶池，当时我们也算一起从异族手中逃出来的，只是后来被异族堵住了退路，我们就分散逃了。”
王奇的解释，让一旁的瑶池顿时不高兴了，她撅起小嘴，不满地说道：“什么叫分散逃！明明是奇哥哥骗了我！他说会回来找我，可我等了好久好久，都没等到他。”
说完，她还不高兴地瞪了王奇一眼。
不过，瑶池很快又想到王奇是为了自己的安全才这么做的，心中的怨气顿时消散了不少。她不由自主地将头放在王奇肩上，一副小鸟依人的模样。
清河见状，心中的怒火“噌”的一下就冒了起来，眼神中闪过一丝凌厉，当即就想和瑶池决斗，以发泄心中的不满。
王奇见状，赶紧伸手拉住了两人，一脸无奈地说道：“你们这是干什么？有话好好说，别动不动就动手。”
清河和瑶池并未解释，只是互相白了对方一眼，眼神中充满了火药味。
倒是王奇虽然觉得奇怪，但也并未多想，只当是女孩子之间的小矛盾。
最终，两人还是在王奇的极力镇压下，跟着王奇一起出了门。

第286章 王奇的天赋，童明：回忆录13
刚打开门，就看见童明正站在门前，面带微笑地看着三人，眼神中透露出一丝欣慰。
王奇见状，心中疑惑，“你是？”
不等童明开口，瑶池早已跑了过去，上前紧紧地抱住童明的手臂，满脸骄傲地说道：“这是我童爷爷，是无锋城的城主！当年也是他救了我！”
听到瑶池的解释，王奇顿时恍然大悟，他连忙朝着童明恭敬地拱了拱手，诚恳地说道：“见过童城主，感谢童城主救了小瑶池，您的大恩大德，王奇没齿难忘。”
童明看了看王奇的双眼，从他的眼神中看到了真诚与感激，满意地点了点头。
他微笑着说：“好了！不必多礼，小瑶池可是我最疼爱的孙女！而且今天我是专门来询问你一件事！”
王奇闻言，连忙说道：“有什么事童城主请说，只要我能做到的，赴汤蹈火，在所不辞！”
童明摇了摇头，笑着说：“并不需要你做什么，只是想问问你知道自己的天赋吗？”
王奇闻言，眼中露出一丝茫然，疑惑地问道：“我的天赋怎么了？”
童明见状，心中明白了几分，他无奈地摇了摇头，随后心疼地从怀中掏出一颗散发着神秘光芒的天赋珠，说道：“既然如此，我们还是测一下吧！”
王奇闻言，目光顿时被童明手中的珠子吸引住了，“咦！这怎么和师尊拿出来的珠子这么相似？”
童明顿时止住了动作，他眼中闪过一丝惊讶，连忙摇了摇手中的珠子，用不确定的语气询问道：“你用过？”
王奇想了想，还是点了点头，说道：“应该用过吧？”
童明听后，当即将天赋珠收回，眼中满是急切，急忙询问道：“当时珠子的光芒是什么样的？快告诉我。”
王奇闻言，心中暗暗松了口气，他生怕童明问他师承何处。
他仔细回忆了一下，说道：“这个我记得，珠子刚刚启动的时候是黄色，落下光芒后又变成了红色。”
一旁的清河闻言，连忙接话道：“我知道！我当时是红色，奇哥是七彩色！”
原本听到珠子一出来就是黄色的时候，童明已经够吃惊了。
他可是知道，这黄色光芒代表着天赋珠的等级高得可怕，这可不是人族能够拿出来的。
后面又听到颜色转为了红色，这就更让童明吃惊了。
这说明王奇和清河两人的天赋都很高。
最后又听说王奇身上最后居然是七彩色，童明顿时感觉整个人都晕乎晕乎的。
他知道，在整个人族的历史记载中，都没有出现过这个颜色的天赋。
这简直是一个奇迹，一个前所未有的奇迹。
童明的身躯猛地一颤，双眼直勾勾地盯着王奇，眸中闪烁着一种令人胆寒的贪婪之光，仿佛王奇不是一个活生生的人，而是一座取之不尽、用之不竭的稀世宝藏，散发着致命的诱惑。
王奇敏锐地捕捉到了这异样的目光，心中“咯噔”一下，下意识地往后轻轻撤了一步。
一种从未有过的惊慌情绪，如潮水般涌上心头，甚至比异族屠城那日，看着亲人和同胞在眼前惨遭屠戮时还要强烈。
那日，他的心中满是悲愤与仇恨，而此刻，面对这莫名的贪婪目光，恐惧如同冰冷的蛇，顺着他的脊背蜿蜒而上。
王奇强自镇定，转身匆匆走进房间，双手微微颤抖着握住门把，“砰”的一声将房门紧紧关上，把自己与外面的世界隔绝开来。
只留下屋外的三人，你看看我，我看看你，气氛一时之间有些尴尬。
“奇哥哥这是怎么了？”瑶池站在童明身旁，一脸茫然，她的目光一直追随着王奇的背影，并未察觉到童明那令人心惊的眼神变化。
清河则将这一切尽收眼底，她微微皱起眉头，眼中闪过一丝警惕，沉默片刻后说道：“估计是被童城主吓到了！”她的声音清脆，却带着几分不易察觉的疏离。
童明被清河的话弄得一头雾水，下意识地摸了摸自己的脸，心中暗自思忖：我这模样难道真的如此吓人？
不过看王奇回屋关门的决绝动作，他也明白此刻王奇大概不愿意见到自己。
无奈之下，他只得退而求其次，将目光转向清河，脸上挤出一丝和蔼的笑容，说道：“清河丫头，既然你和王奇的天赋皆是如此卓绝不凡，可有想过拜入我人族圣地？”
清河闻言，脸上露出一片茫然之色，她眨了眨眼睛，好奇地问道：“童城主，什么是人族圣地？为何我从未听闻过？”
童明见状，呵呵笑了起来，笑声中透着几分自豪。
他清了清嗓子，缓缓开口道：“人族圣地，那可是我人族最为强大的宗门，在这广袤天地之间，无出其右者。老夫不才，正是人族圣地的五大长老之一。”
他顿了顿，眼神中闪耀着骄傲的光芒，接着说道：“在我们之上，还有圣地圣主以及大长老，皆是帝阶巅峰的绝世强者，跺一跺脚，这天地都要抖三抖。而且……”
童明警惕地环顾了一下四周，仿佛生怕被什么人偷听了去，然后压低声音说道：“而且我们还有三位太上长老，皆是大道主宰初阶的存在。就凭此等实力，我人族足以跻身这十大种族之列！”

第287章 人族往事，王奇的决定：回忆录14
清河听着童明的讲述，心中并未有多少波澜，她微微仰头，看着童明问道：“童城主！若真是如此，为何人族的生活依旧如此艰难困苦？那些异族为何还能肆无忌惮地欺辱我人族？”
童明的笑容瞬间僵在了脸上，神色变得有些尴尬。
但很快，他便收起了笑容，表情变得严肃而庄重。他抬头望向天空，仿佛那里藏着岁月的答案，“清河丫头，你有所不知啊。”
“如果说我人族才是被这世界各个异族指认的真正异族，你又会作何感想呢？”童明的声音低沉而沙哑，像是从岁月的深处传来。
清河被这句话问得愣住了，她的脸上满是疑惑之色，紧紧地盯着童明，似乎想要从他的脸上找到答案。
童明也不再兜圈子，直言不讳地说道：“我人族本就不是这方世界的原住民，而是从遥远的他方而来。”
此言一出，清河和瑶池皆惊得瞪大了眼睛，嘴巴微张，满脸的不可置信。
“童爷爷！那这么说来，是我人族入侵了这里，我们反倒成了邪恶的一方？”瑶池的声音带着一丝颤抖，眼中满是迷茫。
童明缓缓摇了摇头，脸上露出一抹苦涩的笑容：“那倒不是，我人族初来乍到之时，对周边的异族皆是秉持着友善之心。就说我们如今所处之地，以前不过是一片荒无人烟的莽荒之地，是我人族先辈们历经千辛万苦，世世代代不懈努力改造，才让这片土地有了如今的繁华景象。”
说到此处，童明的眼中闪过一丝追忆之色。
“当时我人族势单力薄，那些异族并未将我们放在眼里。然而，当我人族将这片莽荒之地彻底改造成功，变得富饶繁荣之后，他们便红了眼，心生觊觎。”
突然，童明的脸色变得狰狞可怖，双手紧紧握拳，指节泛白，仿佛要将空气捏碎。
“他们为了夺取我们的劳动成果，对我们展开了惨无人道的烧杀抢掠，哪怕是手无缚鸡之力的老人和孩子，都未能幸免于难。”
“他们还美其名曰是我们人族抢夺了他们的地盘，他们只是为了驱逐我们这些‘外来者’，但实际上，他们就是想将我人族斩草除根，以绝后患！”
“若不是我人族十大老祖以牺牲七位的惨重代价，与异族签署了帝级及帝级以上强者不得对人族出手的条约，恐怕我人族早已在这世间除名，不复存在了。”
童明的身体因为愤怒而微微颤抖，他每次看到异族屠戮人族城池的惨状，心中的怒火便如熊熊燃烧的烈焰，几乎要将他的理智吞噬。
他恨不得立刻出手，将那些异族杀个片甲不留。
可是，一想到这条约是老祖们用生命换来的宝贵和平，他便只能强忍着内心的煎熬，将那满腔的怒火深埋心底。
也正因如此，他卡在帝级后期多年，始终无法突破，仿佛被一道无形的屏障阻挡，又似是被那心魔所困，难以挣脱。
许久，童明才从那悲愤的情绪中回过神来。
他看着脸色苍白、神情凝重的二女，努力挤出一丝安慰的笑容：“小丫头们，莫要担忧。只要有我们这些老家伙在一天，就定会拼尽全力护你们周全，让你们平安成长。或许在不久的将来，人族发展的重任，便要交到你们这些年轻一代的手中了。”
说完，童明深吸一口气，整理了一下自己略显凌乱的衣衫，迈着沉重却又坚定的步伐，缓缓离开了这里。
那离去的背影，在阳光的映照下，显得有些落寞，却又透着一股不屈的坚毅。
靠在门后的王奇，将童明的话语一字不漏地听进了耳中。
他的内心犹如翻江倒海一般，五味杂陈，那滋味并不比童明好受半分。
曾经，他满心以为是人族的高层们尸位素餐、碌碌无为，才致使那些如他家乡一般的人族小城惨遭异族无情屠戮，亲人们的鲜血染红了大地，而那些所谓的强者却无动于衷。
但如今，真相赤裸裸地摆在眼前，原来人族的高层们一直在背后默默地为守护人族而浴血奋战，甚至付出了难以想象的惨痛代价。
刹那间，王奇心中刚刚涌起的对童明的那一丝警惕，瞬间得无影无踪。
他深知，如果童明真的是一心一意为了人族的未来殚精竭虑，那么之前他流露出的那令人心悸的贪婪眼神，似乎也变得情有可原。
毕竟，自己所展现出的天赋，堪称万古无一，是足以改变人族命运的希望之光。
“咯吱！”王奇缓缓推开了房门，打破了门外的寂静。
他的目光落在还在房门口怔怔发呆的二女身上，眼神中透露出一丝前所未有的坚定与决然，开口说道：“愿不愿意跟我去人族圣地走一趟？”
二女被这突如其来的声音和话语惊醒。
她们对视一眼，随即毫不犹豫地点了点头，眼神中满是对王奇的信任与依赖。
“奇哥！”
“奇哥哥！”
“我愿意！”
王奇的嘴角微微上扬，露出了一抹欣慰的微笑。
他轻轻地牵起二女的手，迈着沉稳的步伐，快步向外走去。
这一次，他的心中不再仅仅只有为父母报仇的执念，也不只是为了救出敬爱的师尊白杏，更是为了整个人族的未来。
他暗暗发誓，一定要凭借自己的力量，带领人族走向那辉煌的巅峰，让每一个人族子民都能过上安居乐业、幸福美满的生活，不再遭受异族的欺凌与压迫。
三人一路疾行，终于追上了尚未走远的童明。
王奇深吸一口气，鼓起勇气，大声说道：“童城主！我们愿意去人族圣地！”
童明的脚步猛地一顿，显然是被这突如其来的声音吓了一跳。
他转过身，目光在三人脸上一一扫过，看到他们眼中那坚定不移的神情，童明的眼神变得柔和了一些，但他还是神色严肃地提醒三人。
“人族圣地固然是一个能让你们飞速成长的地方。然而，你们也要清楚，圣地的弟子们肩负着沉重的责任，时刻都要奋战在对抗异族的最前线。所以，你们一定要慎重考虑清楚，这可不是一个轻易就能做出的决定。”
二女听闻此言，下意识地再次将目光投向王奇，眼神中带着一丝询问和犹豫。
而王奇挺直了胸膛，目光坚定地迎着童明的目光，掷地有声地说道：“既然我们生为人族，在这乱世之中，又何须顾虑其他！”
童明看着王奇，眼中满是欣慰与赞赏，他缓缓地点了点头，仿佛看到了人族崛起的希望。
随后，他的目光转向瑶池，眼神中透露出一丝不舍与担忧，轻声问道：“小瑶池，你也要去吗？你本可以在这无锋城平平安安地生活下去，不必去承受那战场上的残酷与危险。”
瑶池微微仰头，眼神中闪烁着倔强的光芒，她紧紧地抱住童明的胳膊，声音清脆却坚定地说道：“童爷爷，我不怕！我也是人族的一员，我也想为人族贡献自己的一份力量，请让我去吧！”
童明的眼眶微微泛红，他轻轻地抚摸着瑶池的头发，虽然心中满是不舍，但最终还是咬了咬牙，点头答应道：“那好吧！明天早上，你们三人准时在城门口集合！届时，我会亲自带你们去往人族圣地！”
三人闻言，相视一笑。

第288章 入圣地：回忆录15
随后，在瑶池的带领下，他们一同穿梭在无锋城的大街小巷，尽情地体验着这座城市的风土人情，感受着这片刻的宁静与祥和。
转眼间，一日的时光匆匆而过，天边刚刚泛起鱼肚白，王奇、瑶池和清河三人便早早地来到了城门口。
而此时，童明早已等候在此。
“跟我来吧！”童明并未多说什么，只是简短地丢下一句话，随后身形一动，化作一道流光，冲天而起，向着远方疾驰而去。
王奇三人见状，不敢有丝毫耽搁，赶忙运转灵力，紧紧地跟了上去。
不多时，童明的身影突然在空中停了下来。
他悬浮在半空中，神色凝重地从怀中掏出一枚古朴的令牌。
在三人疑惑的目光注视下，童明猛地将令牌甩了出去。
只见那令牌带着一道金色的光芒，如同一颗流星般划过天际。
紧接着，大地开始剧烈地颤抖起来，发出沉闷的轰鸣声。
一道幽深而狭长的隧道，突兀地出现在三人眼前。
“走吧！穿过这隧道，对面就是人族圣地了！”童明转过头，看着三人，神色复杂地解释了一句，然后率先一步，踏入了隧道之中。
王奇三人深吸一口气，互相看了一眼，眼神中既有紧张又有期待。
随后，他们紧跟在童明身后，一步一步地走进了隧道。
而就在几人消失在隧道之后，那道深深的裂缝仿佛被一只无形的大手推动，开始缓慢地闭合起来。
不多时，大地又恢复了原本的平静，仿佛什么都没有发生过，一切又恢复了原样。
地底之下，光线昏暗而幽冷，气氛静谧得有些压抑。
王奇、瑶池、清河以及童明四人在宽阔的通道内急速穿行，脚步匆匆，衣袂猎猎作响。
不一会儿，前方隐隐约约透露出一丝微弱的光亮，在这黑暗中显得格外引人注目。
“到了！”童明猛地停下脚步。
“这里什么都没有啊！”瑶池眨了眨大眼睛，像一只好奇的小鹿般左右张望着，小巧的鼻子微微皱起，满脸的疑惑不解。
童明不慌不忙地再次伸手入怀，从身上小心翼翼地拿出一个令牌。
“开门！”他神色沉稳，对着令牌低声说道。
话音刚落，神奇的事情发生了。
原本他们以为是出口的方向，那丝光亮瞬间黯淡了下去，仿佛被一只无形的大手猛地熄灭。
而他们身后刚刚走过的地方，却缓缓冒出了淡淡的金光，那光芒柔和而温暖，逐渐照亮了周围的空间。
“走吧！门户出现了！”童明的声音依然淡定。
然而，听着童明那镇定自若的语气，王奇三人却无论如何也无法平静下来。
“奇哥！你说师尊能做到这种神奇的事情吗？”清河微微摇了摇脑袋，眼神中带着一丝迷茫。
王奇闻言，轻轻摇了摇头，脸上露出一抹苦笑：“如果师尊能做到这般神奇之事，当初也不会被那白蒙轻易找到并陷入困境了。”
清河听到这话，微微低下头，不再说话，但她眼中闪烁的期待之光却愈发炽热，怎么也无法熄灭。
不多时，四人步伐坚定地穿过那片神秘的金光。
刹那间，一道气势恢宏的金色大桥突兀地出现在他们眼前。
“哇！好漂亮啊！”瑶池忍不住惊喜地叫出声来，脸上洋溢着纯真的笑容。
这一次王奇的出现，仿佛有一种神奇的魔力，让瑶池渐渐解开了往日的拘谨，释放出了她活泼天真的天性。
而王奇和清河也被眼前这壮观的一幕惊呆了，他们张大了嘴巴，眼神中充满了震撼与惊叹。
且不说眼前这美轮美奂的金色大桥，单是大桥后方那层峦叠嶂、高耸入云的山峰，以及山峰之上矗立着的巍峨大殿，就已经让他们目不暇接。
“走吧！三位老祖要见你们。”一道人影毫无征兆地出现在四人面前，打破了这短暂的宁静。
此人目光冷峻，神色威严，对着王奇三人淡淡地说道。
一旁的童明看到来人，脸上立刻露出笑容，热情地打招呼道：“陈师弟，别来无恙啊！”
来人瞥了一眼童明，眼神中带着一丝嗔怪：“童师兄，也不是我说你，你都多久没回来了！也不知道回来看看师兄弟们，是不是把我们都忘了？”
童明的脸上浮现出一抹尴尬之色，他微微低下头，轻声说道：“那个师弟！我这不是为了给人族寻找天才嘛！这不……”
说着，他努了努嘴，示意王奇三人，“他们的天赋堪称惊世骇俗，或许可以成为我人族未来的希望之光啊！”

第289章 上山，杀戮：回忆录16
来人虽然不是第一次听闻童明带回来了天赋绝伦的天才，甚至老祖都要亲自接见，但他看着眼前这几个稚气未脱的孩子，心中还是忍不住暗暗怀疑，实在难以相信人族的未来竟然要寄托在这几个小朋友的身上。
“但愿吧！”来人嘴角微微一撇，轻声嘟囔了一句，随后继续说道：“跟我来吧！三位老祖已经等候多时了。”
说完，他便率先朝着金色大桥大步走去。
一旁的童明看着王奇三人，脸上露出一抹温和的笑容，轻声说道：“别看我这师弟说话有些不太中听，但他这个人其实心地善良，很不错的。他的名字叫陈彤，以后你们见到他，就叫他陈爷爷就行了！”
说完，童明便快步紧跟在陈彤身后而去。
王奇三人见状，连忙收敛心神，互相对视一眼，然后急忙大步跟了上去。
一路走来，这传说中的人族圣地本该是一片宁静祥和之景，然而此时却处处弥漫着一种令人窒息的紧凑之感。
“又要去前线了？”童明的眼神变得凝重无比，眉头紧锁，轻声问道。
陈彤面无表情地点了点头，声音低沉而沙哑：“这已是这十年间的第三波了。”
童明闻言，面色瞬间变得严肃冷峻，仿佛笼罩上了一层寒霜，再次追问道：“异族是要大举进攻了吗？”
陈彤缓缓摇了摇头，神色略显疲惫：“也不算。只是近来有不少异族越过了守族城，深入到了我们的腹地，在整个人族的版图上肆意捣乱，搞得人心惶惶。”
这句话一出，如同平静的湖面被投入了一颗石子，瞬间勾起了王奇和瑶池内心深处关于十年前那场屠城惨案的痛苦回忆。
童明似乎也在此时想起了什么，他猛地转过头，目光关切地望向王奇和瑶池。
只见瑶池神情哀伤，眼中泪光闪烁，而王奇的眼中竟隐隐流露出一丝血红的影子，那股浓烈的仇恨与杀戮之意仿佛要破眶而出，这让童明心中不禁担忧起来。
但眼下即将见到老祖，童明也只能强压下内心的忧虑，寄希望于三位老祖能有办法治愈王奇。
不多时，在陈彤的引领下，王奇三人终于来到了一座高耸入云、雾气蒙蒙的高山脚下。
“好了！我们就送你们到这儿了，接下来你们自行上山去见老祖吧！”陈彤神色平静地开口说道。
一旁的童明也赶忙补充道：“见了老祖可一定要谨言慎行，切不可失了礼数，该恭敬的时候一定要恭敬。”
三人闻言，皆郑重地点了点头，然后毫不犹豫地踏上了上山的道路，身影渐渐消失在那朦胧的雾气之中。
刚走没两步，王奇便惊讶地发现，瑶池和清河的身影竟突然消失不见了。
但他并未过度惊慌，毕竟这里是人族圣地，他心想，再怎么说，二女在这里应该也不会遭遇什么危险。
于是，他依然保持着沉稳的步伐，不急不缓地向上攀登。
殊不知，此时的瑶池和清河早已被三位老祖悄然接上了山，几人此刻正聚集在木屋旁，静静地观看着王奇上山的全过程。
就在这时，原本雾气弥漫的山间小路，诡异般地突然变得清晰明朗起来。
紧接着，一只只面目狰狞的异族仿佛从黑暗中涌出，从四面八方朝着王奇疯狂杀来。
王奇起初看到雾气消散，心中还暗自欣喜，可转眼间这突然杀出的异族却让他着实吓了一跳。
然而，当他看清前方异族的模样时，他那原本还勉强保持镇定的眼神瞬间失控，一股无法抑制的怒火在眼中熊熊燃烧。
“你们该死！你们该死！”王奇双眼通红，口中一遍又一遍地念叨着这句话，手中的长剑好似被注入了无尽的仇恨之力，带着一股凛冽的寒风，极其突兀地刺进了异族的胸腔。
刹那间，原本宁静的山间小路在王奇的声声呐喊中陷入了一片激烈的厮杀之中。
“杀杀杀！”王奇仿佛陷入了一种癫狂的状态，红着双眼，不断挥舞着手中长剑，一道道凌厉的剑气如狂风暴雨般向四周席卷而去，所到之处，异族惨叫连连。
而三位老祖以及瑶池和清河则在一旁紧紧地盯着王奇，眼神中充满了复杂的情绪。
“三位老爷爷，你们能不能帮帮我奇哥哥。”瑶池心急如焚，满脸担忧地恳求着三位老祖，声音中带着一丝哭腔。
清河也在一旁死死地盯着三位老祖，眼中的焦虑之色溢于言表。
“好了好了！丫头们，别说了，这次考验他必须得自己渡过，否则以后他必将沦为杀戮意志的傀儡，再难有翻身之日。”三位老祖中间的一位脸型微瘦的老头向瑶池和清河解释道。
两人闻言，虽满心不情愿，但也只能无奈地闭上了嘴，只是眼中的焦急之色依旧未减。
时间如流水般匆匆流逝，按照三位老祖最初的估算，王奇应该在三日之内便能结束这场战斗并苏醒过来。
然而，谁也未曾料到，王奇这一战竟足足持续了七日之久。
直到看见王奇眼中的红芒渐渐消散，整个人因脱力而轰然跌倒在地后，三位老祖才如释重负地松了一口气。
“这小子的杀戮意志实在太重了！若不是借助封天镜释放出他内心深处的杀戮意志，就凭我们三个老家伙，恐怕是难以彻底消除他的杀戮意志。”
一旁的两位老祖听后，也纷纷点头表示赞同，他们的脸上皆露出了一丝震惊之色，显然是被王奇那强烈的杀戮意志所震撼。
这时，一直沉默不语的清河终于忍不住开口询问道：“老祖，奇哥他没事吧？”
三位老祖中唯一的女性老祖面带微笑，温和地朝着清河点了点头：“放心吧，孩子。杀戮意志基本已经消除了，只要他日后不再陷入极端的仇恨与杀戮情绪之中，便不会再有问题。”
二女闻言，这才彻底放下心来，她们赶忙朝着三位老祖躬身行礼，感激地说道：“谢谢三位老祖！”
三位老祖微笑着接受了二女的行礼，随后最右边那位微胖的老祖还不忘调侃道：“看来我这位徒弟艳福不浅啊！”
二女闻言，脸颊微微泛红，羞涩地低下了头。

第290章 拜师，匆匆百年：回忆录17
这时，另外一位体型瘦弱的老祖闻言却忍不住骂道：“怎么就成你徒弟了？你这老家伙是不是把我们当空气了？”
微胖老祖也不生气，依旧笑呵呵地解释道：“们也知道，我擅长光暗与杀戮之道，这小子的杀戮意志如此之强，自然是我最适合培育他。”
“放屁！我的五行之道博大精深，难道就不适合他了？”
女性老祖在一旁听着两人的争吵，略微犹豫了一下，心中暗自思忖自己的生命之道虽好，但对于王奇而言，或许并非最为契合。
于是，她放弃了与两人的争吵，转而看向瑶池和清河，微笑着问道：“你们愿意当我徒弟吗？”
二女原本还惊讶地看着两位老祖争吵，听到女性老祖的话后，先是一愣，随即纷纷拱手行礼道：“我愿意！”
女性老祖见状，脸上的笑意更浓了，轻声说道：“好！我叫曲灵，至于这两个老家伙，瘦的叫秦飞，胖的叫赵历，以后你们俩叫我师尊，他们就叫秦师叔和赵师叔吧。”
二女闻言，皆乖巧地点头应是。
一旁原本还在争吵的秦飞和赵历见状，也停止了争吵，纷纷从身上拿出了一件珍贵的见面礼送给了二女。
就在这时，刚刚还在半山腰与异族激战的王奇，竟突兀地出现在众人面前。
他静静地躺在地上，双眼紧闭，面容安详，原本每次睡觉都会皱起的眉头，此刻奇迹般地舒展开来，仿佛放下了所有的负担。
几人没等多久，王奇便缓缓从昏迷中苏醒过来。
只见他猛地睁开双眼，眼神中还残留着一丝迷茫。
“我这是？”王奇一脸茫然地问道。
一旁早已守在王奇身边的二女，赶忙将事情的经过详细地向他解释了一遍。
王奇听后，脸上露出一丝尴尬的笑容，随后拱手向三位老祖行礼道：“多谢老祖。”
曲灵微笑着摆了摆手，表示并不在意。
而秦飞和赵历则迫不及待地开口问道：“小子！我们两位老祖，你到底决定选谁？”
说完，两人还兴致勃勃地向王奇介绍了各自擅长的领域，眼中满是期待之色。
王奇听后，略微纠结了一会儿，小心翼翼地开口询问道：“我能两位都选吗？”
二人闻言，皆是一愣，随后像是突然想到了什么，相视一笑，开口道：“这小子还挺贪心的，不过这也不是不行！”
二人话音刚落，王奇便毫不犹豫地直挺挺跪倒在地，恭恭敬敬地磕头拜师道：“徒儿王奇，见过两位师尊。”
事已至此，秦飞和赵历也不好再推辞，只得收下了这个徒弟。
看着跪倒在地的王奇，两人虽佯装心疼，但还是抠抠搜搜地在身上再次摸出了几件珍贵的物品，丢给了王奇。
曲灵见状，也笑着送给了王奇一张符箓，并说道：“这符箓关键时刻能保命，你可要收好。”
王奇笑嘻嘻地接过三人给予的物品，满心欢喜。
随后，在三位老祖的带领下，他与二女一同朝着一旁的木屋走去。
“好了！别粘着他了，我这就带你们俩去瞧瞧日后要住的地方。”曲灵看着像左右护法般紧紧站在王奇身边的二女，不禁有些头疼地说道。
二女听闻此言，眼中满是不舍，那目光就像被胶水粘在了王奇身上，怎么也挪不开。
王奇瞧着这情形，颇有些无奈地开口道：“又不是隔着十万八千里，干嘛弄得像生离死别似的。”
说完，王奇还指了指不远处的小庭院道：“那里可比这小木屋好多了。”
二女这才转过头去，只见在木屋不远处，有一座小巧精致的庭院，里面开满了五颜六色的鲜花，芬芳馥郁，相较之下，确实比这略显古朴的小木屋看着要舒适宜人得多。
“走了！跟我进屋！”曲灵无奈地摇了摇头，率先迈步朝那庭院走去。
清河和瑶池紧跟而上。
王奇瞅了瞅依然站在原地一动不动的秦飞和赵历二位师尊，挠了挠头问道：“两位师尊，那我们住哪儿呢？”
二老努了努嘴，示意王奇道：“还能去哪儿？自然是在这儿了。”
王奇瞧了瞧眼前这独栋的小木屋，嘴角微微抽了抽，小声嘀咕道：“师尊！你们俩居然住一起？我这也没见你们关系有多好啊。”
秦飞耳朵尖，听到这话，抬手就是一拳轻轻敲在王奇头上，笑骂道：“就你这小子话多！” 说完，便大步朝着木屋走去。
一旁的赵历对着王奇温和地微微一笑，也跟着走进了木屋。
王奇站在原地思考了一会儿，突然灵机一动，直接从储物戒指中取出了自己的木屋，信心满满地说道：“师尊！我这儿有现成的屋子，我就住这外面好了！”
秦飞见状，脸色一黑，佯装生气地说道：“赶紧过来！先把该学的本事学会了再说，别净想着偷懒。”
王奇闻言，这才反应过来，秦飞和赵历现在已经准备好教他功法了。
王奇乐呵呵地看着秦飞应了一声：“好嘞！”
随着王奇的进屋，整座山再次陷入了平静。
时光匆匆，仿若白驹过隙，春去秋来，寒来暑往，岁月就这样在不经意间悄然流逝。
起初，王奇三人还天真地以为只会在这圣地待上寥寥数年，便可以出去闯荡江湖、行走天下。
然而，谁能料到，这一待便是悠悠百年的漫长时光。
这百年里，王奇的修为也算得上突飞猛进，很快就来到了帝级中期，这可是别人一辈子都达不到的高度。
就连三位老祖也对王奇的天赋啧啧称奇，说是在上界，王奇的天赋也算得上妖孽了。
只是王奇并未听懂上界是哪里，而三老也没解释。
至于清河和瑶池的修为则对比王奇来说相对慢了不少，但是在这个世界也算顶尖了。
清河相较于瑶池天赋要高一点，而且经过了白杏的事，她对修为也比较上心。
所以这么多年过去她也达到了圣级初期。
瑶池虽然稍微差了一点，但也达到了王级后期。
修为的增长没能让三老放他们下山，但是三人的感情却在这百年中升温迅速。
直到王奇瑶池、清河举行大婚，他们才终于踏出了这片生活了百年的大山。

第291章 大婚，师弟君储：回忆录18
刚出山口，那料峭的山风还在吹拂着衣袂，王奇一行便瞧见了迎面而来的童明。
此刻的童明，往昔那挺拔的身姿已略显佝偻，岁月的痕迹在他脸上刻下了深深的沟壑，曾经乌黑的须发也变得斑白稀疏，整个人透着一股难以言喻的苍老之态。
瑶池原本正兴高采烈地与王奇说着话，乍一见到童明这般模样，脸上的笑容瞬间凝固，取而代之的是满满的担忧。
她急忙快步上前，紧紧拉住童明的手，那双手微微颤抖着，眼中满是不安，声音也带着一丝哭腔：“童爷爷，您这是怎么了？”
瑶池修为尚浅，感受不出来，但王奇却凭借着自身高深的修为，敏锐地察觉到童明体内紊乱的灵力以及那如沙漏中不断流逝的生命力。
他的神色变得凝重起来，眼神中透露出深深的关切，也跟着瑶池唤了一声：“童爷爷！您这是？”
童明却只是轻轻地摆了摆手，脸上努力挤出一丝笑容，故作轻松地说道：“不打紧，就是年纪大了些，身体难免有些小毛病。”
王奇眉头紧锁，欲言又止。
他心中满是疑惑，按理说人族与异族签订了条约，像童明这样的帝级战力本不应涉足战场，可如今他却身负重伤，这其中究竟发生了什么？
但当他的目光扫到瑶池那写满担心的脸庞时，到了嘴边的话又被他硬生生地咽了回去。
“走！童爷爷带你们去看看大婚的场地！”童明微笑着拉起瑶池的手，同时给了王奇一个意味深长的眼神。
王奇心领神会地点了点头，随后牵起身后清河的手，一同跟随着童明前行。
不多时，他们便来到了圣地最中央的广场。
只见曲灵、秦飞和赵历三位师尊早已在此等候，他们身着盛装，神色和蔼，眼神中透着几分欣慰与期待。
“师尊！”王奇三人赶忙上前，恭敬地向曲灵三人鞠躬行礼。
曲灵三人微笑着点了点头。
这时，一旁的秦飞率先开口说道：“今日你们三人大婚，为师还要给你们介绍一个人。”
说着，他轻轻将身后的一个小孩子推了出来，说道：“王奇，这孩子以后就是你的师弟了。”
王奇闻言，不禁仔细打量起眼前的小孩。
这孩子身形瘦小，面容稚嫩，眼神中透着一丝胆怯与不安。
“你叫什么名字？”王奇轻声问道，声音尽量温和，以免吓到他。
小孩听到王奇的声音，下意识地往后退了两步，双手紧紧揪着衣角，唯唯诺诺地回答道：“我……我没有名字，师尊给我取名叫君储。”
王奇见状，疑惑地看向秦飞。
秦飞微微叹了口气，解释道：“这孩子也是童明带回来的，和瑶池的身世相仿，都是在被异族屠戮后的小城池中捡到的。他的天赋虽不及你，但比瑶池要强上一些。”
王奇听后，点了点头，脸上露出一抹友善的笑容，大方地伸出手，说道：“我叫王奇，以后你就叫我王师兄吧。”
君储犹豫了一下，小心翼翼地伸出手，轻轻碰了一下王奇的手，便又迅速缩了回去，躲在了秦飞的身后。
王奇无奈地摇了摇头，随即将目光转向瑶池和清河。
清河生性清冷，不喜与外人接触，只是静静地站在一旁。
而瑶池在王奇多年的呵护下，性格愈发活泼开朗。
虽然她现在心里有点担忧童明，但是毕竟今日是她与王奇的大婚之日，她还是很快调整了自己的情绪。
只见，瑶池慢慢走上前，轻轻地拍了拍君储的头，笑着说道：“小师弟，别怕！以后有师兄师姐罩着你！”
君储看着瑶池那纯真无邪的笑容，似乎感受到了一丝温暖，紧绷的神经微微放松，脸上也露出了一丝不易察觉的笑容。
王奇看到这一幕，微微点了点头，然后来到秦飞身边，说道：“师尊，我们准备好了。”
秦飞满脸笑意地应了一声，随后转身对一旁的侍从吩咐道：“大婚开始！让弟子们进来吧！”
秦飞的话音刚落，悠扬的笛声便缓缓响起。
紧接着，外界山呼海啸般的贺喜声如潮水般涌来：“恭祝大师兄与师姐新婚快乐！”
一群又一群的弟子鱼贯而入，涌入广场。
他们身着新衣，脸上洋溢着喜悦的笑容，纷纷热情地向王奇三人打招呼，欢声笑语回荡在整个广场上空。
这也难怪，王奇虽未出过圣地，未曾直接参与异族战争，但他在圣地中的声望极高。
以往他修炼之时，曾在后山开辟了一处演讲之地，只要一有闲暇，便会给前来请教的弟子们讲解修炼上的难题，为众多弟子答疑解惑，指点迷津，因此深受弟子们的敬重与喜爱。
“各位！今日是我的大婚之日，我特意准备了一些薄礼，希望能对大家今后的修为有所助益！”
王奇说着，轻轻挥了挥手，只见堆积如山的灵果和丹药凭空出现。
这些灵果是清河凭借着精湛的培育之术精心培育而成，丹药则是瑶池耗费心血炼制。
场下的弟子们接过王奇分发的礼物，兴奋之情溢于言表，气氛愈发火热。
不少弟子按捺不住心中的激动，纷纷上前，想要找王奇讨杯喜酒喝，以沾沾喜气。
突然，秦飞洪亮的声音再次响起：“大婚正式开始！”
刹那间，原本喧闹的广场瞬间安静下来，所有人都屏气敛息，目光聚焦在高台之上。
王奇牵着清河和瑶池的手，稳步走上高台。
“一拜先祖！”
王奇神情庄重，拉着二女朝着远处的先祖画像深深鞠躬。
“二拜长辈！”
三人转身，面向曲灵三人和童明，再次恭敬地行礼，以表达对师长们的感恩与敬意。
“夫妻对拜！”
王奇、清河和瑶池围成一个圈，互相鞠躬行礼。
这独特的场景引得台下众人发出一阵轻微的惊叹声。
“礼成！”
随着这最后一声高呼响起，广场上顿时欢声雷动，鼓乐齐鸣。
弟子们欢呼雀跃，纷纷向王奇三人送上最真挚的祝福。
王奇温柔地望向身旁的二女，眼中满是深情与爱意，轻声说道：“两位娘子，今生能与你们相遇相知相爱，是我最大的幸运。愿我们生生世世，永不分离，携手走过每一个春夏秋冬。”
二女闻言，眼中闪烁着激动的泪花，她们紧紧地抱住王奇，仿佛要用这拥抱来诉说此刻心中的幸福与感动。
王奇轻轻拥着二女，脸上洋溢着幸福的笑容。
随后，他转身面向广场上正在热热闹闹吃席的众人，高声说道：“师弟师妹们，接下来你们就尽情享用美食，我先带着媳妇入洞房了！”
王奇这一番话顿时引得台下一片哄笑，众人纷纷打趣道：“看来师兄等不及了！”
“那是自然，师姐们如此美丽动人，师兄肯定心急啦！”
在这一句句充满祝福与欢乐的笑声中，王奇拉着二女，微笑着缓缓离开了现场，只留下那幸福的背影，供众人回味与祝福。
而一旁的君储，静静地站在那里，望着王奇离去的方向，眼中满是羡慕之色。
他的嘴角微微上扬，第一次露出了真心的笑意，或许在他心中，也在憧憬着属于自己的那份美好未来。

第292章 培养君储，离开圣地：回忆录19
大婚过后，日子如潺潺溪水，平静而又祥和地流淌着。
王奇、清河与瑶池三人依旧沉浸在修炼的世界里，只不过，婚姻的纽带让他们的生活增添了几分别样的甜蜜与温馨，夫妻之间的情感愈发醇厚。
只是瑶池和清河时不时还是会因为一些小事拌嘴，两人就像一对欢喜冤家，互不相让。
但每当这种时候，君储总会及时出现，充当和事佬的角色。
他那稚嫩的脸庞上满是认真，一会儿劝劝清河，一会儿哄哄瑶池，努力调和着两人之间的紧张气氛。
就这样，日子久了，王奇三人都对这个可爱机灵的小师弟喜爱有加。
王奇会专门抽出时间，单独为君储讲解功法要义，将自己的修炼心得毫无保留地传授给他。
而清河和瑶池也心疼这个小师弟，会把自己精心培育的灵果和炼制的丹药送给他，帮助他提升修为。
“师弟！”这日，王奇唤道。
“在！师兄！”君储立刻回应，眼神中充满了对王奇的敬重与依赖。
“如今你的修为已然达到仙级巅峰，是时候给你这个了！”王奇说着，手腕轻轻一抖，将一个散发着温润光泽的玉简丢给了君储。
“这是我结合二位师尊的功法，苦心钻研创造出的阴阳金身决。”
王奇笑着在一旁坐下，继续说道，“这功法虽说目前只能助你修炼到帝级，暂时无法进阶大道主宰之境，但它的威力相较于二位师尊的功法，可是强大了三倍有余。”
王奇伸出手指，轻轻敲了敲地面，耐心解释道：“虽然凭借它还做不到跨越太大境界杀敌，但若是面对比自己境界稍低的对手，那绝对是手到擒来，毫无压力。”
君储双手紧紧握住玉简，激动得身体微微颤抖，“谢谢师兄！这是您专门为我而创的吗？”
王奇微笑着点了点头，“主要是二位师尊的功法与你的体质不太契合，平日里看你修炼如此费力，我便想着为你量身打造一门功法，好助你一臂之力！”
君储听闻此言，心中感动不已，他缓缓走到王奇身边，挨着王奇坐下，“师兄！我怎么感觉您比师尊还亲呢！”
王奇闻言顿时哭笑不得，伸出手指轻轻敲了敲君储的脑袋：“臭小子！可别乱说，这话要是被师尊们听到，小心他们抽你！”
君储下意识地缩了缩脖子，四处打量了一番：“放心！师尊们都在闭关，肯定听不到！”
这时，王奇突然站起身来，看着君储，眼中带着一丝怜悯：“师弟！别怕，挨顿打而已，这也是师尊们对你的一种别样的‘爱’啊！”
说完，王奇脚底抹油，逃也似的离开了，只留下君储一人在原地，满脸茫然。
“小子！背后议论我们，嗯？”一个冰冷的声音突然在君储身后响起。
君储的身体瞬间僵住，他缓缓转过头，看到了一脸冷笑的秦飞，心中暗叫不好。
“师……师尊，您怎么出关了？”君储结结巴巴地问道，声音都带着一丝颤抖。
秦飞又是一声冷笑：“我若不出关，怎会听到你这小子的抱怨！”
君储脸色发白，眼神慌乱地看向王奇消失的方向，绝望地说道：“师尊！先说好，别打脸！”
“啊！”他的话刚落音，秦飞的铁拳便如疾风般落在了他的脸上。
伴随着一连串的惨叫声，王奇回到了他与瑶池、清河重新建造的温馨小庭院中。
“君储那小子又被两位师叔收拾了？”瑶池听到远处传来的君储的惨叫，好奇地朝着山上的方向张望了一下。
王奇微笑着点了点头，又摇了摇头：“这次倒只是被秦师尊一人收拾。”
一旁的清河轻轻一笑，调侃道：“那也没什么区别。”
瑶池也在一旁附和道：“就是！哪次不是秦飞师叔动手，赵历师叔可没这么暴力。”
三人正有说有笑之际，赵历的声音如洪钟般突然传入他们耳中：“速来！”
王奇三人神色一凛，立刻放下手中的事情，迅速来到了秦飞和赵历的小木屋前。
王奇看着鼻青脸肿的君储，微微一笑，随即将目光转向秦飞和赵历。
而君储则可怜巴巴地望着王奇，眼神中满是委屈。
“异族大举进攻了！”这时，赵历突然面色凝重的说道。
王奇心中一惊，焦急地问道：“他们撕毁了协议？”
赵历沉重地点了点头，脸色阴沉得可怕：“正是。”
“那师尊的意思是？”王奇心中隐隐有了猜测。
“你们三人即刻下山，前往无锋城协助童明！”赵历目光坚定地看着他们，下达了命令。
瑶池一听，顿时紧张起来，双手紧紧抓住王奇的胳膊：“异族打到无锋城了？那童爷爷他……”
赵历再次点头，安慰道：“别担心，秦飞刚刚已经赶过去了，暂时不会有什么大问题。”
瑶池闻言，微微松了口气，但还是焦急地催促道：“奇哥哥！我们赶紧走吧！我怕童爷爷会出事！”
王奇点了点头，看向拉住君储的赵历，轻声说道：“师尊！君储这小子就交给您了。”
说完，不等君储反应，王奇三人瞬间化作三道流光，消失在了原地。
只留下君储，满脸担忧地望着他们离去的方向。

第293章 大战起，萎靡的童明：回忆录20
王奇、瑶池与清河，率领着身后一众弟子，如离弦之箭般在低空急速奔驰。
呼啸的风声在耳边肆虐，衣袂烈烈作响，可众人的神色无比坚毅。
这是他们首次真正踏上残酷的战场。
然而，他们心中没有丝毫怯懦与紧张，有的只是如熊熊烈火般燃烧的浓浓战意。
王奇更是如此，虽说杀戮意志早已被消除干净，可潜藏在灵魂深处的潜意识，一听到要与异族开战，竟莫名兴奋起来，仿佛身体里的每一个细胞都被点燃。
相较之下，瑶池满心都牵挂着童明，忧愁如影随形，眉头始终紧紧蹙着。
一路上，王奇将瑶池的担忧尽收眼底，他扭头看了看身后那群累得气喘吁吁的弟子，凑近清河，轻声说道：“清儿！我先带着瑶池去支援童爷爷，你带着其余弟子随后跟上。”
清河抬眸望了望瑶池，瞬间明白了王奇的想法，点头应道：“行！奇哥！你和瑶池先走！我随后就来！”
得了清河的准话，王奇不再有丝毫耽搁，伸手轻轻拉了瑶池一把，速度陡然飙升，眨眼间便消失在了众人的视野里。
后方众弟子见状，本能地想要加速追赶，清河却立刻抬手阻止：“不用急着赶路，咱们放慢速度，调整好状态。等会儿到了战场，可有一场硬仗要打。”
众人听了这话，这才松了口气。
说实话，一路狂奔下来，体力早已消耗大半，只是王奇三人一心赶路，他们也不好吭声。
不过，还是有几位身经百战的弟子，满脸担忧地凑到清河身旁：“清师姐！就这么让大师兄和瑶师姐单独前往，会不会不妥啊？”
他们眉头拧成了麻花，目光直直地盯着清河，“师姐您也知道，战场上异族凭借战阵，时常能以弱胜强，即便单人战力超强，陷入敌方阵中，也可能被慢慢耗死。”
清河嘴角上扬，露出一抹自信的微笑：“放心！你们大师兄的战力，绝对能让异族惊掉下巴！”
听了这话，几人虽仍心存顾虑，但也不再劝说，只是脚下的步子，不由自主地加快了几分，泄露了内心的不安。
此刻，王奇与瑶池风驰电掣，低空疾行。
没飞多久，远方无锋城那雄伟的轮廓便映入眼帘。
瑶池瞧见远处安然无恙矗立着的无锋城，一直悬着的心总算落了地，她下意识地捏了捏王奇的手，这才发觉手心早已被汗水浸湿。
“还好！无锋城没事！真是太好了！”瑶池轻声呢喃，像是说给王奇听，又像是在自我安慰。
王奇手臂一伸，将瑶池稳稳搂住，速度再次提了几分。
眨眼间，二人已悬停在距离无锋城不远的半空。
突然，一道夺目的金色目光从无锋城中冲天而起，直直锁定王奇二人。
王奇眉头一皱，顺着目光射来的方向望去。
“师尊？”看清城头盘坐之人是秦飞后，王奇赶忙拉着瑶池降落下去。
“王奇拜见师尊！”
“瑶池拜见师叔！”
秦飞微微颔首，目光随后落在瑶池身上，嘴唇动了动，似有话要说。
王奇敏锐地捕捉到秦飞的异样，心猛地一沉，隐约猜到了什么。
“师尊！童爷爷他……”王奇刚起了个头，身旁瑶池已不自觉地用力抓紧他的手，王奇只好把话咽了回去。
他俩的小动作，哪能逃过秦飞的眼睛。
秦飞犹豫片刻，还是缓缓开口：“进去看看童明吧！他……恐怕撑不了多久了。”
这话犹如晴天霹雳，狠狠击中了瑶池。
她身形晃了晃，竟在空中摇摇欲坠起来。
王奇眼疾手快，一把抱住瑶池，轻声安抚：“小瑶池，没事的，童爷爷肯定会没事的，我陪你去看童爷爷！”
瑶池反手紧紧抱住王奇，豆大的泪珠噼里啪啦地滚落，身体绵软无力。
王奇见状向着秦飞匆匆鞠了一躬，随后抱起瑶池径直朝城主府奔去。
不多时，二人便抵达城主府。
府里的下人瞧见他俩从空中落下，先是一惊，待看清面容，顿时又惊又喜：“小姐和姑爷回来了！”
王奇冲下人点了点头，带着瑶池一个瞬移，来到了童明的住所。
此时，屋外早已聚了不少人，大多是城主府的老仆，还有些赶来支援的弟子。
恰在这时，屋内传出一声呼喊：“城主大人醒了！快来人啊！”王奇与瑶池顾不上和众人寒暄，推门就进。
“童爷爷！”瑶池声音颤抖，带着哭腔。
王奇望着童明那瘦骨嶙峋的身躯，眼中也闪过一丝哀伤。
他能清晰感知到，童明的生命力已如风中残烛，几乎油尽灯枯。
王奇大步上前，与瑶池一同握住童明的手，急切问道：“童爷爷！怎么会这样？”
童明的眼神渐渐清明，瞧见床边的两人，嘴角扯出一丝虚弱的微笑：“哎！人老了，生老病死，再正常不过。”
“童爷爷！我不信！您可是帝级修为，少说也能活个十万年，怎么会变成这样！”瑶池泪如雨下，嘴里不停念叨。
童明抬起枯瘦的手，轻轻摸了摸瑶池的头：“小瑶池！爷爷遗憾没能看着你生儿育女，不过能见证你和王奇大婚，爷爷已经心满意足了。”
瑶池依旧哭得稀里哗啦，死死拽着童明不撒手。
王奇皱着眉，语气愈发严肃：“童爷爷！到底怎么回事！您得告诉我们！”
童明眼中闪过复杂神色，轻叹一口气：“别问了，现在还不是你们该知道的时候。”
这时，与童明并肩多年的一位老伙计忍不住开口：“老童是遭了灰鸟人的偷袭！他们勾结四目族和长生藤族，一下子派出五个帝级后期的异族，把老童围得死死的。”
说到这儿，他声音哽咽，“原本老童要脱身并非难事，都怪我们拖了后腿！”周边几人也跟着轻声啜泣起来。
王奇听闻，怒火瞬间在胸膛中熊熊燃烧，瑶池眼中也闪过一抹冷厉。
“咚咚咚咚！”就在王奇还想追问时，城外突然传来一阵急促的鼓声。身旁众人脸色骤变。
“怎么回事？”王奇眉头紧锁，出声询问。
有人赶忙回道：“异族又攻城了，咱们得出去支援！”
王奇眼中寒芒一闪，看向守在床前的瑶池，柔声道：“小瑶池，你陪着童爷爷！我去宰了那群畜生。”
瑶池这才回过神来，忙不迭叮嘱：“奇哥哥！一切小心！”
王奇点头，旋即化作一道流光，消失在了房间之内。

第294章 模糊的战场，突然中断的回忆：回忆录21
王奇身形如电，刚刚飞至城池边缘，抬眼望去，只见远处密密麻麻的异族，如潮水般黑压压地朝着无锋城汹涌而来。
秦飞神色凝重，紧盯着远方的异族大军，低声对王奇说道：“别轻举妄动，敌方阵营中至少藏着三个大道主宰初期的强者。”
王奇闻言，顿感一股寒意从脊梁上升起，瞬间传遍全身，他下意识地悄悄撤回了那只刚刚迈出的脚，小心翼翼地问道：“那他们为何不直接攻城？”
秦飞侧头瞥了王奇一眼，神色稍缓，轻声解释道：“这些异族分属于不同的种族，每个种族都心怀鬼胎，各有自己的算计，谁都不想当那个率先与我人族大战的出头鸟，所以目前无锋城还算安全，暂时没有遭受致命的攻击。”
王奇闻言暗暗松了口气，他心中虽燃烧着强烈的杀敌欲望，但也清楚自己与大道主宰之间有着难以逾越的实力鸿沟，他还没愚蠢到盲目送死的地步。
就在王奇刚刚站稳脚跟，准备寻找一个有利的防守位置时，异族的第一轮进攻突然打响。
只见远处的大地剧烈颤抖，一道道粗壮的长生藤破土而出，如一条条舞动的巨蟒，张牙舞爪地朝着城墙扑来。
王奇眼神一凛，迅速抽出手中的长剑，剑身嗡嗡作响，仿佛在呼应着主人的战意。
然而，就在这时，诡异的事情发生了。整个空间的画面如同被一层迷雾笼罩，缓缓模糊起来，周围的景象变得虚幻不清。
原本以第一人称视角沉浸在回忆中的王奇，正为童明即将离世而伤感不已，突然眼前的画面一阵剧烈晃动，继而陷入一片黑暗，什么也看不见了。
“这是怎么回事？为何画面突然消失了？”王奇心中满是疑惑，眉头紧锁，苦苦思索着。
片刻后，他像是突然想到了什么，脸色骤变，喃喃自语道：“无锋城！那场大战！这难道是那场持续了 200 年的惨烈战斗？”
王奇猛地惊醒，这段战斗的记忆他确实经历过，只是当时战场上陨落的人太多，而且那时的他根本不记得情感羁绊，所以他之前仅仅把这段记忆当作一次普通的历练视频看待。
但此刻重新回想起来，那些被尘封的往事如潮水般涌上心头。
他忍不住再次喃喃自语：“这是我突破大道主宰的关键一战，也是三位老祖陨落的悲壮之战！”
他的思绪飘回到了 150 年前，那时的他一路浴血奋战，斩杀无数异族，在战火的洗礼下，清河和瑶池也在他的全力帮助下，分别晋升到了圣级初期和后期。
战斗中，他凭借着对异族战阵的深入研究，创造出了适合人族的战阵，大大提升了人族的战斗力。
而他自己，也因为每场战斗都身先士卒，勇猛无畏，一路成长到了帝级巅峰，成为了人族的中流砥柱。
但也正因如此，他引起了异族的极大仇恨，被视为眼中钉、肉中刺。
在最后的 30 年里，异族集结了 5 位大道主宰，对他展开了疯狂的绞杀。
那是一场惊心动魄的生死较量，秦飞师尊和赵历师尊为了保护他，拼死与异族战斗，最终成功斩杀四人，但也付出了死亡的代价。
曲灵师叔更是在战斗中身受重伤，生命垂危。
而他，在目睹师尊们为了保护自己而身死后，心中的愤怒如火山爆发，在这股强烈情绪的冲击下，他竟然突破了桎梏，成功晋升为大道主宰。
他凭借着新获得的强大力量，奋起反击，最终反杀了最后一位异族的大道主宰，为人族赢得了这场艰难战役。
经此一役，他在人族中的声望如日中天，达到了巅峰，被尊称为“天帝”。
然而，曲灵师叔却因重伤难愈，苦苦坚持了 20 年后，还是不幸身死道消。
在师叔生命的最后时刻，还念念不忘地嘱托他要照顾好人族，这份沉重的责任，一直深深烙印在他的心中。
想到这里，王奇的眼角不禁湿润了起来，那些曾经被他忽视的情感，此刻如汹涌澎湃的海浪，一波又一波地冲击着他的心灵，让他心痛不已。
他对清河和瑶池的思念，也在这一瞬间如决堤的洪水，越发浓烈起来。
“也不知，小瑶池如今怎么样了？”王奇轻声叹息，声音中饱含着无尽的牵挂。
就在这时，王奇眼前的画面渐渐再次亮起，柔和的光线驱散了黑暗。
他环顾四周，发现自己已经置身于一座宏伟壮丽的宫殿之中。
宫殿内静谧而惬意，四周的装饰精美绝伦，散发着淡淡的光芒。
瑶池和清河正坐在不远处的亭廊中，她们身着华丽的服饰，眉眼含笑，眼神中满是对他的爱意，静静地望着他。
“奇哥哥！我们都多久没出去玩了，你还说今日带我们出去，结果你一修炼就又到中午了！”瑶池的声音清脆悦耳，依然带着少女的活泼与俏皮，虽然岁月在她的脸上留下了些许成熟的痕迹，但那可爱的表情依旧让人忍不住心生怜爱。
王奇缓缓起身，朝着二女走去，每一步都带着温柔与深情。
他走到二女身边，轻轻伸出手，握住了她们柔软的小手，轻声说道：“这不突然有点思路就耽搁了。还好没有错过今日的时间，我现在就带两位娘子出门。”
就在这时，一个娇俏的声音在王奇耳边响起，宛如银铃般清脆：“师尊！你又带两位师娘出门，我也想跟着出去玩。”
王奇转过头，满脸无奈地看着从旁边侧门蹦蹦跳跳跑进来的小女孩。

第295章 太芸，游玩天下：回忆录22
“太芸，又调皮了不是！功课做完了？”王奇故意板起脸，装作严肃地问道。
小太芸却像是早就摸透了王奇的脾气，根本不怕他的假装生气。
她跑到王奇身边，拉住他的手，撒娇地摇晃着：“师尊！你就带人家出去嘛！你不知道师兄和师姐们有多无聊，一天就知道修炼！也不知道劳逸结合！”
看着小太芸那两颗可爱的小虎牙，王奇无奈地捂了捂脸，随后将求助的目光投向了二女。
清河见状，忍不住“噗嗤”一声笑了出来，说道：“好了！带着小太芸吧！”
瑶池也在一旁微笑着点头，伸出手宠溺地摸了摸小太芸的脑袋，说道：“这孩子，就会撒娇。”
王奇闻言，无奈地摇了摇头，叹息道：“她就是被你俩宠坏了！”
说完，王奇便迈步向外走去，小太芸则紧紧拉住他的手，像一只欢快的小鸟，蹦蹦跳跳地跟在他身边。
瑶池和清河看着他们的背影，相视一笑，摇了摇头。“看来小太芸十分喜欢奇哥哥呢。”瑶池轻声说道。
清河微微点头，应和道：“不过奇哥只是把她当女儿一样宠，估计小太芸要失望咯。”
说完，二女轻轻笑着，也起身跟随着王奇走出了宫殿。
原本只是王奇、瑶池和清河的三人行，如今多了活泼俏皮的太芸，变成了热热闹闹的四人行。
不过，这丝毫没有影响他们的行程，王奇等人依旧按照既定的路线，开始尽情游览人族的领地。
一路上，清河望着四处辛勤劳作的人族百姓，心中感慨万千，不禁轻声叹道：“唉！人族还是太过弱小了。即便我们为大家提供了功法和珍贵的天材地宝，可一旦遭遇异族的进攻，还是难以抵挡。”
王奇听了，心中也泛起一阵波澜。
人族积贫积弱已久，想要在短时间内彻底改变这种局面，谈何容易。
而且人族人口众多，就算他们竭尽全力去搜寻天材地宝，也很难做到人人都能得到充足的资源。
“你们说，我们是不是该效仿异族，培养一支强大的人族大军呢？否则，这些分散出去的天材地宝，恐怕难以发挥出应有的效果。”王奇摩挲着下巴，若有所思地说道。
就在这时，一旁的太芸像是发现了新大陆一般，兴奋得满脸通红，整个人都激动得跳了起来：“师尊！你看那边，有个修士在讲你的故事呢！”
王奇原本正沉浸在思索中，听到太芸这咋咋呼呼的呼喊，顿时来了兴致：“走！去听听！”
说着，便大步朝着茶社的方向走去，准备听听旁人是如何评价自己的。
还没走到茶社，他们就已经听到了说书人那抑扬顿挫的声音：“天帝以帝级修为，在战场上临危突破，反杀五位大道主宰！那一战，可谓是天昏地暗、日月无光啊！最终，天帝力挽狂澜，以少胜多，赢得了这场关键战役的胜利！”
听到这些话，王奇的兴致却突然消散得无影无踪。
如今，他的名字被人们传颂，到处都是对他的赞美之词。
然而，在这荣耀的背后，有太多的人族先烈默默奉献，甚至付出了生命，却无人问津。
就像他的三位恩师，秦飞、赵历和曲灵，他们为了保护自己，不惜牺牲自己的性命。
可现在，人们只记住了天帝的临阵突破和以少胜多，却忘了这胜利背后，是三位老祖用生命换来的。
“走吧！”王奇收回了目光，眼中闪过一丝落寞。
在太芸那充满不舍的目光中，他们继续踏上了旅程。
接下来的日子里，他们一路游山玩水，每到一处城池或村落，都会停下来休整一番。
这不仅是为了休息，更是为王奇提供了一个了解人族现状、进行统计的机会。
“奇哥哥！你有没有发现，异族的数量好像少了很多。”一日，瑶池突然开口说道。
王奇听了，立刻释放出自己的感知力，仔细地探查起来。
一番查看后，他发现瑶池说得没错。
如今，在他的大力推动下，人族不断发展壮大。虽然仍有许多异族对人族不屑一顾，但也有部分异族开始认可人族的地位，甚至时常来到人族的城池中，与人族进行交流往来。
“奇哥！异族该不会又有什么阴谋吧？”清河神色凝重，眼中透露出担忧。
毕竟上一场与异族的大战持续了整整200年，人族的人口几乎锐减了一半。
如果现在异族再次发动大规模进攻，对人族来说，无疑将是一场毁灭性的灾难。
王奇从怀中拿出一个还在炼制中的圆球，神色坚定地说道：“我们得早做准备。从兄弟们的子嗣中挑选出天赋较好的孩子，然后封印他们的天赋，将他们集体转移到这个星球上。这也算是我们人族最后的退路了。”
众人听了，纷纷点头表示理解。
“既然如此，太芸！这个任务就交给你了。”王奇看着太芸说道。
没想到，太芸一听这话，立刻撅起了嘴，满脸不高兴地说：“师尊！我不想去！”
王奇见状，使出了自己的“杀手锏”。
他轻轻抚摸着太芸的脑袋，语重心长地说：“太芸，别耍小孩子脾气了。这个任务至关重要，关乎着人族的未来，只有你能担此重任啊！”
太芸感受到王奇的手，脸瞬间红了起来，心跳也不由自主地加快。
但很快，她就想起了王奇的嘱托，知道此事关系重大。
于是，她咬了咬牙，一跺脚，化作一道流光，朝着远方飞去。
“好了，碍事的小家伙走了，两位娘子，现在是属于我们三人的世界了！”王奇温柔地笑着，对瑶池和清河说道。
瑶池和清河听了，忍不住“噗嗤”一声笑了出来：“奇哥！还得是你呀！”
说完，三人相视一笑，化作一道流光，消失在了城池之中。

第296章 王奇的决定，三大军团诞生：回忆录23
时光如白驹过隙，在三人游览天下的这段日子里，气氛却悄然生变。
最初的欢声笑语逐渐消散，取而代之的是满面的忧心忡忡。
他们眼睁睁看着那些与人类交好的异族，如同潮水般不断撤离。
很显然，这绝非寻常变故，一个严峻的问题摆在眼前——异族的态度发生了根本性转变。
能让如此众多的种族，在短时间内态度齐齐生变，绝非一两个异族势力能够做到。
这背后，极有可能是众多强大异族联合起来，策划着一场针对人族的巨大阴谋。
“看来，我们的游览之旅该结束了。”王奇微微眯起双眸，目光如炬，紧紧盯着那些正逐步撤离的异族，神色凝重。
瑶池和清河亦是一脸严肃，眼中的忧虑如同阴霾，挥之不去。
“奇哥，你打算怎么做？”清河神色严峻，语气中带着一丝焦急。
王奇沉声道：“按照之前的设想，先着手召集军团，随后全力收集天下资源，集中供养这些军团，提升他们的实力。”
“那奇哥哥，我先行一步返回圣庭（原人族圣地），去统合所有人。”瑶池罕见地在王奇面前露出清冷且严肃的神情。
王奇轻轻拉住瑶池的小手，温柔地捏了捏她的脸颊，轻声安慰道：“别这么紧张，一切有我在呢！”
瑶池这才稍稍缓和了一下紧绷的面部表情，点头道：“行，奇哥哥，我先回去了。”
话音刚落，瑶池身形一闪，冲天而起，眨眼间便消失在两人的视野之中。
“奇哥，那我们呢？”清河将目光投向王奇，等待着他的指示。
王奇抬手，指向远处连绵起伏的群山，说道：“你回去找白杏师尊，和她商量商量统合那些与我们相熟异族的事。当下局势危急，我们必须借助部分异族的力量，才有胜算。”
在过去那持续了200多年的漫长战争岁月里，王奇和清河历经艰辛，终于找到了白杏。
而且，凭借人族在战场上的持续胜利，成功帮助白杏登上了九尾狐族首领的宝座。
如今的白杏，在整个异族世界里，已然是举足轻重的人物。
并且，在王奇的大力协助下，她成功晋升为大道主宰初期，实力不容小觑。
清河听了王奇的话，心领神会地点点头，旋即转身，化作一道璀璨的流光，瞬间消失在王奇面前。
此刻，刚刚还强装镇定的王奇，在两人离开后，脸色不由自主地变得凝重起来。
或许是因为清河和瑶池平日里在他的悉心保护下，较少接触到关于异族的详细情报，对此次危机的严重性预估不足。
但王奇却对局势了如指掌，深知其中的利害关系。
人族如今交好的异族，不乏几个实力强大的大族，这些大族的实力与人族相比，也不遑多让。
如今连他们都选择撤离，不难想象，此次针对人族的势力究竟有多么庞大，力量多么恐怖。
“还好，还好！既然那些背后势力给了这些异族撤退的时间，想来他们的力量还没有强大到可以碾压那些大族的程度，否则，他们早就该动手了。”王奇暗自思忖，心中稍感庆幸。
但他也明白，时间紧迫，情况危急。
死路与一丝生机，虽只是一线之隔，但却有着天壤之别。既然现在确定还有一线生机，王奇无论如何都要紧紧抓住。
王奇眉头紧皱，身形一闪，瞬间化作一道流光，消失在原地。
不过短短几息的功夫，王奇便如鬼魅般出现在边境城池。
这里，是人族唯一拥有军队驻扎的地方，王奇的心腹浩家三兄弟，长期在此镇守。
“浩军、浩空、浩穹！速速前来见我！”王奇运转灵力，以传音入密的方式，向浩家三兄弟发出了紧急召唤。
不过一盏茶的工夫，浩家三兄弟便神色匆匆地赶到了王奇身边。
“浩军！”
“浩空！”
“浩穹！”
三人齐声高呼，恭敬地行礼道：“见过师尊！”
他们三人，皆是王奇在那二百年的大战期间所救下的。
那时，他们还只是刚刚踏入仙境的普通散修，籍籍无名。
为了守护自己家乡的城池，他们不畏强权，得罪了一些异族势力。
结果，惨遭异族的疯狂报复，整个城池被夷为平地，亲人也在他们眼前被异族残忍分食。
就在他们绝望无助、痛不欲生之时，王奇恰好路过此地。
目睹整个城池生灵涂炭，百姓惨遭屠戮，王奇心中的杀戮意志瞬间被点燃，宛如火山爆发，一发不可收拾。
刹那间，王奇周身杀意弥漫，如同死神降临，将城中的异族杀得片甲不留。
待他恢复清醒时，整个城池已尸横遍野，异族无一幸免。
好在，王奇的杀戮意志经过封天镜的吸收与净化，才不至于让他彻底沦为只知杀戮的怪物。
当时，浩家三兄弟为了报答王奇的救命之恩，以及帮他们报仇雪恨的大恩大德，毫不犹豫地跪地磕头，尊王奇为师。
只是那时，王奇深受杀戮意志的影响，神志尚未完全恢复，只是深深地看了他们一眼，便转身离去。
直到后来，王奇彻底恢复清醒，才再次与他们相见。
此后，王奇虽未正式收他们为徒，但给予他们的修炼资源、教导与太寻三人相比，几乎毫无差别。
也正因如此，三人凭借着自身可怕的天赋和王奇的帮助，修为如同坐火箭一般，很快便从仙境突破到了帝境，实力有了质的飞跃。
这也是三人天赋比清河还高一丝的原因。
“知道这次我叫你们来，所为何事吗？”王奇脸色严肃，目光依次从三人脸上扫过。
三人对视一眼，略作思索后，浩军率先回答道：“师尊，是否是因为异族的事情？”
毕竟他们三人长期镇守边境，对异族的动向较为敏感，王奇突然找他们，大概率与异族有关。
“是，也不是。”王奇给出了一个模棱两可的答案。
见三人面露疑惑，王奇也不再兜圈子，直言道：“我准备让你们三人负责，初步建立三大军团！”
三人听闻，脸色顿时变了。

第297章 天庭将立，三大军团即将现世：回忆录24
浩空赶忙说道：“师尊，这似乎有违您当初倡导的人人平等的初衷啊。毕竟创立军队，所需的大量资源必定要从其他人手中获取，如此一来，很多人就会因此缺少修炼资源。”
王奇默默地点点头，神色凝重地说道：“今时不同往日，现在异族对我们人族的态度，已然发生了重大转变，局势岌岌可危。”
三人闻言，心中大惊。
他们长期驻守边境，却并未察觉到异族有任何异常调动。
“师尊所言，可是真的？”浩穹满脸震惊，不敢置信地问道。
王奇坚定地点点头，继续说道：“所以，你们必须争分夺秒，加快筹备。而我，也会统筹人族，创立天庭。”
说到此处，王奇眼中闪过一道锐利的精光，语气坚定地说道：“等我成功统筹人族的气运，便会借助这股庞大的力量，全力修炼。我必须在异族进攻之前，将修为提升至大道主宰中期。否则，人族将很难有翻身的机会。”
王奇的这番话，让三人兴奋不已。
他们早就建议王奇整合人族气运，以增强人族的实力，只是当时王奇对此并未太过上心。
“师尊，虽然您从未正式承认我们是您的弟子，但我们一直都以您的弟子自居。如今，您即将成为人族帝君，看来我们的称呼也该改改了。”浩穹一脸激动地说道。
话音刚落，三人同时跪地，齐声高呼：“臣等拜见陛下！”
王奇见状，本想开口阻拦，但转念一想，未来还有诸多艰难险阻，需要树立绝对的权威，才能更好地统领人族，于是便默认了这个称呼。
“好了，现在可不是谈论这些的时候。你们赶紧去准备，我也会尽快为你们送来兵源。”王奇神色匆匆，下达命令后，身形一闪，再次化作一道流光，消失在原地。
王奇身形如鬼魅般一闪，再次现身时，已然稳稳落在圣庭之中。
“小瑶池，进展如何了？”刚一落地，王奇便瞧见小瑶池正紧蹙着眉头，全神贯注地盯着手中的文书。
听到王奇的询问，瑶池抬起头，目光与王奇交汇，轻轻摇了摇头，语气中满是无奈与失望：“不太乐观。人族怕是过了太久的和平日子，大家的热血似乎都已冷却，如今愿意主动投身军队、与敌人战斗的人少之又少。”
说着，她将手中记录着自愿参军人员名单的纸张递给了王奇。
王奇伸手接过名单，目光匆匆扫过，眉头瞬间拧成了一个“川”字。
“太芸去哪儿了？”王奇开口打听道。
“太芸一回来，就和太姚、太寻出去了，说是要去寻觅一些资质上佳的苗子，送入您创立的小星球培养。”瑶池如实答道。
王奇听后，再次皱了皱眉，说道：“叫她回来，挑选人才的事交给太姚就行，让太芸和太寻都回来。”
瑶池虽满心疑惑，不明白王奇为何突然有这样的安排，但她向来对王奇言听计从，很少拒绝。
“好的，奇哥哥，我这就去。”言罢，刚回到圣庭还没来得及好好休息的瑶池，再次化作一道流光，转瞬便消失在王奇的视野之中。
王奇望着瑶池离去的方向，轻轻叹了口气。
此刻的他，深感时间紧迫，根本无暇休息。
“王溟！来我房间见我！”王奇神色凝重，运转灵力，以传音入密之法向王溟发出召唤。
没过多久，一道身姿挺拔的身影出现在王奇的房门口。
“咚咚咚！”一阵敲门声响起。
“进！”王奇沉稳的声音从屋内传出。
王溟推门而入，恭敬地拱手行礼：“圣主！”
王奇看着王溟，脸上浮现出一丝淡淡的微笑。
“王溟，可有建立天庭的详细章程？”王奇开门见山地问道。
这句话在王溟耳中，宛如天籁之音。
刹那间，王溟的脸上涌起狂喜之色，眼眶也微微泛红。
“圣主！您终于……”王溟激动得声音都有些颤抖，一时哽咽，难以言语。
看着王溟激动得满脸泪痕的模样，王奇微微一怔，心中泛起一丝尴尬。
“好了！没那么夸张吧！怎么还哭上了！”王奇轻声打趣道。
王溟此刻激动得有些手足无措，忙不迭地解释道：“圣主！我早就提议建立天庭了！这可是关乎我人族根本的大事！可您一直对此不太上心，不愿担任帝君之位。而人族之中，又实在找不到其他人能担此重任！”
说到这儿，王溟的声音再次哽咽，泪水在眼眶中打转。
“好了，好了！现在可不是伤感的时候，我们必须立刻行动起来，尽快收拢人族气运！”王奇神色严肃，语气中透着不容置疑的坚决。
王奇的话，让王溟敏锐地察觉到了一丝异样。
“陛下的意思是？”王溟试探着问道，不知不觉间，他已改口称“陛下”。
王奇听到这一称呼的转变，并未多言。
他深吸一口气，神色凝重地点点头，说道：“异族恐怕又要来袭了！而且这次的规模……”王奇话未说完，但王溟已然心领神会。
原本还因激动而微微颤抖的王溟，此刻瞬间镇定下来，表情变得异常严肃：“陛下！若真如此，那确实必须尽快集中人族气运了。否则，以我们目前的实力，根本毫无胜算！”
“所以我才找你商量此事！”王奇目光坚定地看着王溟。
王溟微微皱眉，在心中仔细盘算一番后，说道：“陛下！10日后乃是创立天庭的吉日，各项流程我都已准备妥当。”
王奇点了点头，说道：“那你就去安排吧，务必做到万无一失。”
王溟恭敬地拱手行礼，转身快步离开了房间，步伐中透着一股坚定与决绝。
王溟刚离开，太芸和太寻便匆匆赶回了圣庭。
“师尊！师尊！您在哪儿呢？”太芸那活泼欢快的声音在王奇附近响起，如银铃般清脆。
“太芸，你一个女孩子，别总是这么咋咋呼呼的。要是再这样，师尊可就不喜欢你了！”太寻面带调侃地说道，眼中满是笑意。
太芸一听，顿时像一只炸了毛的刺猬，气冲冲地瞪着太寻：“师兄！你是皮痒了吧？要不要师妹帮你松松筋骨！”
说着，她还煞有其事地撸起了袖子，做出一副要动手的架势。
“好了！都来书房！”王奇及时传音，打断了二人的拌嘴。
太芸这才放过太寻，冷哼一声，率先大步走进房间。
“师尊！有没有想太芸呀？”刚一进房间，太芸便立刻收起了刚才的“凶相”，满脸卖萌地问道。
太寻则一脸无奈，苦笑着走进房间，站在一旁，默不作声。
“好了！别胡闹了！这次是有重要的正事要商量。”王奇神色严肃，语气中透着几分威严。
王奇的话，让太芸瞬间安静下来，乖巧地点点头。太寻也立刻打起精神。
“师尊！请您指示！”太寻向来沉稳，语气坚定地说道。
“异族的异动，太芸应该已经告诉你们了吧？”王奇目光在两人身上扫视一圈，缓缓问道。
太寻点了点头，表示自己已经知晓此事。
“现在，我们的首要任务是招募士兵。而这其中的难度，你们比我更清楚。”
王奇神色凝重，继续说道，“太芸，你现在立刻去联络你的朋友们，大力宣传加入军队的好处。至于具体有哪些好处，由太寻来决定。我只有一个要求——7天之内，给我凑齐300万人！”
王奇的话一出口，太寻不禁皱了皱眉，显然觉得这个任务极具挑战性。
而太芸却拍着胸脯，信心满满地保证道：“师尊！您放心，交给我吧！”
说完，她便蹦蹦跳跳地离开了房间，一副胸有成竹的模样。
太寻也不敢耽搁，赶忙跟了上去。

第298章 天庭立！军团现：回忆录25
7日时光，，转瞬即逝。
太寻和太姚果然不负王奇所望，在这极为有限的时间里，充分发挥各自的能力，将招募士兵的消息传遍了整个人族大地。
并且，凭借着卓越的组织协调能力，迅速拉起了一支多达300万人的人族将士队伍。
“不错！不错！”王奇满脸欣慰，轻轻拍着手，眉宇间洋溢着满意的笑意。
“哼哼~师尊！我干得不错吧！”太芸满脸骄傲，笑容如同春日绽放的花朵，灿烂无比。
而一旁的太寻，面容却显得十分疲惫，毕竟在整个招募过程中，大部分繁杂的事务都是由他承担的。
他强打起精神，微微扯起嘴角，露出一丝淡淡的笑容。
“是是是！干得不错！”王奇笑着回应太芸，随后将目光转向太寻，眼中带着几分好奇，“说说吧！是怎么做到的？”
听到王奇的询问，太寻恭敬地拱手行礼，有条不紊地说道：“师尊！其实我主要是借助了您的威名。我向大家宣扬，说您想要培养人族的精锐可战之士，并且后续人族将会全力扩大疆域。”
听完太寻的话，王奇恍然大悟。
他这才意识到，自己多年来一心想要休养生息的想法，在某种程度上竟成了人族发展的阻碍。
如今看来，人族的子民们内心深处依然充满着对拓展疆域的渴望和热情。
一旦得知王奇有此宏伟计划，大部分人族都纷纷表示支持，踊跃响应招募。
“如果大家知道异族即将再次发动进攻，想必人族会更加迅速地团结起来，组建军队。如此看来，之前阻碍消息传播的做法确实没有必要。”王奇在心中暗自思索，心中已有了新的打算。
“好了，既然军团已经顺利送到浩家三兄弟手中，你们也下去好好休息休息吧。3日后，随我一同参加天庭建立的盛大仪式！”
太芸和太姚点头应是，没有过多言语，转身缓缓朝外走去。
经过这段时间的忙碌，他们确实也需要好好休息。
王奇看着他们离去的背影，微微叹了口气，随后也走出书房，朝着寝宫的方向走去。
“瑶儿、清儿！准备得怎么样了？”王奇踏入寝宫，只见瑶池和清河正站在那里，认真地挑选着参加仪式所穿的衣物。
“奇哥哥！差不多都准备好了！就等天庭正式创立了！”
清河也在旁边用力地点点头，接着说道：“师尊那边也都安排妥当，到时候会带领那些与我们相熟的异族前来参加天庭创立的盛宴。”
王奇满意地点点头，脸上露出欣慰的神情。
随后，王奇转身走出寝宫。
他深知时间紧迫，每一分每一秒都至关重要。
如今，他必须争分夺秒地修炼，提升自己的实力。
不多时，王奇来到了修炼密室。
王奇深吸一口气，盘膝而坐，迅速进入了修炼状态。
三日的时间在修炼中悄然流逝，王奇准时从密室中走出。
密室外，王溟早已等候多时，神色恭敬而专注。
“陛下！一切都已准备就绪！”王溟见到王奇，立刻上前一步说道。
王奇点了点头，没有过多言语，抬脚朝着大殿的方向走去，王溟紧紧跟随其后。
不多时，两人来到了宏伟的大殿之中。
大殿内，庄严肃穆，众人早已按照既定的位置，在王溟的精心安排下整齐排列。
“恭迎陛下！”众人齐声高呼，声音响彻大殿。
王奇脸色严肃，迈着沉稳的步伐，缓缓走到大殿的上方。
“都起来吧！”王奇转过身，轻轻挥了挥手，声音温和却又带着几分威严。
众人这才缓缓起身，目光依然紧紧地注视着王奇，等待着他的下一步指示。
就在这时，王溟的声音再次响起，高亢而激昂：“天道吉日！我人族大兴！”
王奇闻言，瞬间换上了早已准备好的帝服。
“今日！我人族天庭当立！借此昭告天下！”王奇的声音响彻大殿，传遍整个圣庭。
话音刚落，浩家三兄弟率领着大军凭空出现在圣庭外的上空。
他们的身影整齐而威武，气势磅礴。
大军齐声高呼：“天庭立！天庭立！”声音如滚滚雷鸣，响彻云霄，仿佛在向天地宣告人族的崛起。
此时，王奇再次挥手，整个圣庭仿佛被一股强大的力量所撼动。
刹那间，所有的宫殿如同雨后春笋般拔地而起，缓缓浮于高空之中。
宫殿散发着辉煌的光芒，照亮了整个圣庭。
而瑶池、清河、太寻、太姚、太芸五人，身姿轻盈地立于高空中，齐声高呼：“恭迎陛下入主天庭！”
王奇见状，忍不住哈哈一笑。
只见王奇双手背于身后，身姿矫健地冲天而起。
他的身影如同一道流星，划过天际，瞬间消失在众人的视野中。
当王奇稳稳地站在宫殿之中时，白杏带着各大异族准时出现在圣庭之中。
“恭喜人族天庭立！”白杏的声音带着几分真诚和祝福。
白杏的话音刚落，一阵耀眼的金色光芒凭空升起，如同一朵盛开的金莲，迅速将整个圣庭包围。
此刻，人族气运汇聚。

第299章 统一晋升，部署：回忆录26
浓郁的人族气运仿若金色的潮水，汹涌澎湃地汇聚而来，将王奇紧紧包裹其中。
此刻的王奇，宛如一轮耀眼的烈日，全身散发着浓烈的金光，那光芒刺目而炽热，仿佛要穿透云霄。
随着这金光愈发浓郁，王奇的气势也如同雨后春笋般节节攀升。
他每一次气息的流转，都伴随着天地间灵力的震荡。
“砰！”一声沉闷而又蕴含着无尽力量的炸裂声，从王奇周身骤然响起。
王奇成功了，他已然冲破了那层桎梏，晋升为大道主宰中期。
远处，白杏正身处异族的包围之中。
那些异族看着王奇周身散发的璀璨光芒，眼中满是羡慕与嫉妒。
而白杏，她的眼中却闪烁着难以言喻的喜悦之光。
不知从何时起，王奇的身影已经悄然扎根在她内心的最深处，成为了她心底最柔软的存在。
或许她自己都未曾察觉这份情感的深厚，但她的表情和一举一动，都毫无保留地展现出她对王奇的深切牵挂。
不多时，那耀眼的金光骤然一暗。
王奇缓缓睁开双眼，那眼眸中闪烁着的光芒，犹如两颗璀璨的星辰，深邃而又充满力量。
他感受着周身涌动的磅礴力量，下意识地捏了捏双手，嘴角微微上扬，露出了一抹自信的笑容。
“好！很好！如今，我再也无需惧怕异族的高端战力了。”王奇心中暗自思忖，这份新获得的力量，让他有了足够的底气去面对即将到来的风暴。
他环顾四周，刚刚暗淡下去的金光，如同有生命一般，缓缓地朝着清河、瑶池以及太寻等人蔓延而去。
就连白杏，也在这气运的洪流中，分到了一丝珍贵的气运之力。
在这气运的恩泽之下，与王奇关系最为亲近的清河五人，获得的气运最多。
其次是王溟和浩家三兄弟，他们同样在人族的发展中贡献卓越，分到的气运也颇为可观。
然而，白杏虽然与王奇关系特殊，但由于她并非人族，在这气运的分配中，所获并不多。
尽管如此，那一丝气运之力，也在她的体内缓缓流转，为她带来了一丝新的生机。
此时，几乎整个人族疆域都被这气运的恩泽所笼罩。
所有人都沉浸在这股神秘力量的洗礼之中，纷纷闭目调息，借助这难得的机缘提升自己的实力。
一时间，人族大地上弥漫着一股蓬勃向上的气息，仿佛整个种族都在这一瞬间焕发出了新的生机。
“人族这是怎么了？为何所有人的气势都在疯狂提升？”在人族的城池中，隐藏着不少异族的探子。
他们敏锐地察觉到了这一异常现象，心中顿时涌起一股不安。
毕竟，他们的种族正计划着对人族发动一场大规模的进攻，而人族的这一变化，无疑让他们的计划增添了许多变数。
“不行！必须马上将此事汇报回去！”众多异族探子神色慌张，匆匆离开了人族城池，向着自己种族所在的疆域疾驰而去。
王奇站在高空中，双眼闪烁着熊熊的金光，那目光穿透层层迷雾，探索到整个人族城池的每一个角落。
“嗯？怎么会有这么多异族集体出走？”王奇心中猛地一紧，他敏锐地察觉到了这一不同寻常的迹象。
此刻，他虽然拥有了强大的力量，但还无法跨越整个人族疆域去追杀那些远去的异族。
然而，他心中清楚，异族的进攻已经迫在眉睫，一场大战即将爆发。
他静静地站在那里，望着逐渐提升实力的人族将士们。
心中既充满了喜悦，又带着一丝紧张。
喜悦的是，人族在这气运的洗礼下，实力得到了巨大的提升，有了更多与异族抗衡的资本；紧张的是，他深知即将到来的战争将会无比残酷，稍有不慎，人族便可能陷入万劫不复之地。
不知过了多久，人族将士们缓缓睁开了双眼。
他们的眼中闪烁着自信的光芒，整个人的气质都发生了翻天覆地的变化。
所有人都因为此次气运的洗礼，成功晋升了一到两个境界。
在圣庭中，除王奇，修为最高的五位长老借助此次机缘，成功突破了自身的瓶颈，进阶到了大道主宰初期。
这意味着，人族一下子多了至少5位大道主宰境界的强者，这无疑是一股强大的力量。
清河和瑶池也在这气运的滋养下，实力突飞猛进。
清河一举达到了帝级巅峰，那强大的气息让周围的空间都为之震颤；瑶池则晋升到了帝级中期。
至于太寻三人，他们统一进入了圣级巅峰，实力同样不容小觑。
浩家三兄弟也成功突破，达到了帝级巅峰修为。
浩穹更是差一点就进入大道主宰境界。
“不错！不错！想不到此次的提升竟然如此巨大！”王奇看着提升完境界的众人，满意地点了点头。
他的眼神中充满了欣慰与自豪，这些都是他的族人，是他要守护的对象。
然而，转瞬间，王奇收敛了脸上的笑容，神色变得严肃而凝重。
“浩军！浩空！浩穹听令！”王奇的声音犹如洪钟般响彻云霄，带着一股不容置疑的威严。
刚刚还沉浸在境界提升喜悦中的众人，立刻回过神来，神色恭敬地站在原地，等待着王奇的命令。
“你们立即带兵前往边境，给我死死守住人族边境！无论付出何种代价，都不能让异族踏入人族半步！”王奇的眼神中透露出坚定与决绝。
“是！”浩家三兄弟齐声应道，声音洪亮而坚定。
他们领命后，迅速带领着自己的军队，朝着人族边境疾驰而去。
“大长老、二长老……五长老！你们五人立即闭关，熟悉自身新获得的力量。五日内，必须赶到边境，听从浩家三兄弟的调遣！”
王奇再次发号施令，他的目光依次扫过五位长老。
“是！谨遵陛下旨意！”五位长老恭敬地向王奇行礼，随后转身朝着自己的洞府而去。
王奇又将目光投向了百官，最后落在了王溟身上。
“王溟！你如今的任务就是统筹百官，治理好疆域内的所有人族。同时，立即组织人力向边境运送战争必需品，确保前线的物资充足。之后，你也留在边境，担任军师一职，协助浩家三兄弟制定战略！”
王溟拱手领命，神色庄重地说道：“陛下放心，臣定当竭尽全力，不负陛下所托！”
安排完这些后，王奇终于松了一口气。他转身拉着清河等人，来到了白杏身边。
“师尊！”
“师祖！”
众人纷纷向白杏行礼，声音中充满了敬意。
“嗯~”白杏用温婉的声音回应着，她的眼神中透露出一丝关切。
王奇看着白杏，神色诚恳地说道：“师尊！如今人族面临着巨大的危机，异族的进攻即将到来。我想请您利用您的影响力，帮我召集一批愿意帮助人族的异族。我们需要更多的力量，才能抵御此次危机。”
白杏闻言，微微皱了皱眉。
她心中明白，此次对付人族的其余异族力量极为强大，单靠人族自身的力量，确实难以应对。
虽然她知道这件事困难重重，但看着王奇那充满期待的眼神，她实在不忍拒绝。
“好！我尽力去周旋一下。不过，你别抱太大期望，想要说服那些异族并非易事。”白杏轻声说道，她的声音中带着一丝无奈，但更多的是对王奇的支持。
“好！既然如此，我就不送师尊了。我也需要闭关，熟悉一下新增的力量。只有变得更强，才能更好地保护人族。”
王奇说完，转身朝着圣庭深处走去。
留下的瑶池等人陪伴在白杏身边。

第300章 再次断档的回忆，诡源大陆：回忆录27
高空中，王奇的思绪再度飘飞。
他深知，战争的阴云已然密布，自己又将如同往昔般，跳过这段即将来临的残酷剧情。
然而，在他记忆的深处，关于此次战役的点点滴滴，却如同镌刻在石碑上的文字，清晰而深刻。
这场战役，宛如一场漫长而黑暗的噩梦，持续时间竟长达近千年之久。
其中，最令人刻骨铭心的，当属第一次抵御战。
在那场惨烈的战斗中，人族虽展现出了不屈的傲骨，拼死抗争，但付出的代价却极为惨痛。
三大军团几乎全军覆没，仅剩下寥寥星火，以待日后重新组建。
更为致命的是，人族刚刚晋升的五位大道主宰初期的长老，全部壮烈牺牲。
尽管他们以顽强的斗志，成功带走了近十位同样处于大道主宰初期的异族，但敌方尚存的大道主宰数量依旧多达十几位，其中更有三位大道主宰中期的强者，如三座大山般，死死地拖住了王奇，让他难以分身去支援其他战场。
其余的异族大道主宰，更是如恶狼般，对人族展开了血腥的屠杀。
就在人族岌岌可危之时，白杏挺身而出，率领着五位同样身为大道主宰的异族，如同一道坚固的防线，拦住了敌人的疯狂进攻，这才让岌岌可危的人族得以保存一线生机。
而第二次意义非凡的战斗，王奇做出了一个大胆而冒险的决定。
他将人族整个疆域托付给白杏，自己则亲率人族精锐，如同利刃般，直插入异族的大本营——仙源大陆。
在那场惊心动魄的战斗中，王奇爆发出了惊人的潜力，成功晋升为大道主宰后期。
凭借着这股强大的力量，他几乎凭借一己之力，将留守仙源大陆的十几位异族大道主宰尽数歼灭，一举让仙源大陆成为了人族的第二个大本营。
在这场战役中，人族还诞生了诸多传奇。
先锋营、破虚营、幻法营等精锐部队纷纷创立，其中先锋营更是创造了一战破十路的辉煌战绩，然而，令人惋惜的是，主将及各个副将在战斗中遭遇埋伏，不幸全部身亡，他们的英勇事迹，成为了人族口中传颂的悲歌。
只是，这场漫长的战争，也带来了最为沉重的伤痛。
白杏在前往救援清河和瑶池的途中，遭遇了敌方最后十几位大道主宰的伏击。
尽管她带领数位同样强大的异族大道主宰，奋勇抵抗，成功剿灭了近十位大道主宰，但最终，她毅然选择以自爆的形式，与最后几位大道主宰同归于尽。
白杏的陨落，如同晴天霹雳，让王奇陷入了痛不欲生的境地。
回到圣庭后，他怀着无比沉痛的心情，拜祭了白杏。
此后，王奇仿佛失去了对开疆扩土的热情与动力，时常独自一人，守在白杏的坟前，默默地喝着酒，沉浸在无尽的悲痛之中。
有时，他也会前往白杏的种族，竭尽全力地帮助他们成长，以此来缅怀白杏。
可以说，白杏的离去，宛如抽走了王奇精气神的一半。
直到后来，人族因发展，人口呈现爆发式增长。
王奇这才振作起来，决定带走天庭一半的人，外出寻找其他适合人族生存的地方。
而天庭，则被他放心地交给了君储。
此时的君储，在王奇多年的悉心培养下，已然晋升到了大道主宰中期，成为了除王奇以及浩家三兄弟之外，人族的最强者之一。
正因如此，王奇才放心地踏上了新的征程。
突然，刚刚暗下去的画面，再次亮起。
然而，眼前的景象却发生了翻天覆地的变化。
原本充盈天地的浩瀚灵气和仙气，此刻已荡然无存，取而代之的是浩浩荡荡、阴森诡异的诡气。
王奇正带领着大军，伫立在一个荒芜的星球之上。
此时，他正在闭关，周围弥漫着神秘而压抑的气息。
“你们说陛下什么时候出关？”浩家三兄弟中的一人忍不住开口问道。
“谁知道呢？”另一人无奈地摇了摇头。
“要不你去问问两位娘娘？”其中一人提议道。
“你怎么不去？”被提议的人立刻反驳。
就在他们讨论王奇的状况时，一声震彻天地的长啸突然传来。
王奇如同一道黑色的闪电，骤然从闭关之地冲天而起。
他身上的气息，与之前相比，发生了惊人的变化。
原本的缥缈无为，此刻竟稍显冥气森森的感觉，仿佛他已然与这诡异的气息融为一体。

第301章 诡庭立：回忆录28
“好好好！终于成功了！”王奇那兴奋至极的呼喊，如同一颗投入平静湖面的巨石，瞬间在人群中激起千层浪，众人纷纷围拢过来，目光中满是惊喜。
“奇哥！你终于出关了！”清河微笑着迎上前，只是面容难掩疲惫之色。
诡源大陆的诡气弥漫，与他们熟悉的世界大相径庭，在这里，众人恢复力量的途径被无情截断，每一分消耗都显得格外沉重。
“奇哥哥！快下来吧！”瑶池也在清河身旁，急切地呼唤着，眼中满是对王奇的关切。
王奇闻声，缓缓自天空飘落，径直走到瑶池身边，宠溺地捏了捏她的脸颊，难掩兴奋地说道：“成功了！我们终于能够驾驭这诡气了！”
瑶池还未及开口，周围众人已满脸惊喜，纷纷躬身向王奇行礼，齐声高呼：“恭贺陛下创立无上功法！”
“哈哈哈哈！”王奇仰头大笑，笑声中满是畅快与豪迈。
他手臂一挥，一道道金光如流星般飞射而出，精准地落在众人面前。
众人立刻心领神会，纷纷闭目盘膝而坐，沉浸在对王奇新创功法的感悟之中。
王奇则寸步不离地守在众人身边，静静等待他们完成这至关重要的感悟。
这一等，便是漫长的十年。
十年后的此刻，众人终于从参悟的状态中清醒过来。
刹那间，一道道磅礴的气息自他们身上冲天而起，仿佛要冲破这诡源大陆的重重束缚。
原本被诡源大陆压制封锁的力量，此刻如决堤的洪水般宣泄而出，不仅如此，诡源大陆似乎也给予了某种神秘的反馈，让众人的力量更上一层楼。
“想不到老朽竟有踏入大道主宰境界的一日！”王溟感慨万千，下意识地握紧拳头，感受着体内澎湃的力量。
浩家三兄弟更是兴奋得跳了起来，齐声向王奇汇报：“陛下！我们都成功突破，达到大道主宰境界了！大哥距离大道主宰中期也仅有一步之遥！”
王奇看着众人兴奋的模样，脸上也浮现出满意的笑容。
这时，清河款步来到王奇身旁，轻声说道：“奇哥！我也突破到大道主宰了。”
“好！好！好！”王奇连呼三声，兴致高昂，眼中满是欣慰与自豪。
然而，就在众人皆沉浸在突破的喜悦中时，一旁的瑶池却神色沮丧。
王奇立刻察觉到她的异样，走上前拉住她的手，关切地问道：“怎么了，瑶儿，感觉你似乎不太开心。”
瑶池连忙摇头，强挤出一丝笑容：“没有！奇哥哥，我没有不高兴。”
王奇微微皱眉，心中涌起一丝疑惑，他运转灵力感应瑶池的境界，发现她仍停留在帝级初期，不由得神色凝重起来。
“瑶儿，你没有领悟完功法吗？”
瑶池再次摇头，犹豫片刻后说道：“奇哥！我感觉自己已经领悟了，只是……”话到嘴边，她却又止住了。
就在此时，王奇突然瞪大双眼，脸上露出惊讶之色：“瑶儿！你这是……”他终于察觉到，一丝奇异的力量正在瑶池体内悄然孕育。
紧接着，瑶池的双眼开始发生奇异的变化，一层又一层黑色莲花在她眼眸中缓缓浮现。
原本停滞在帝级初期的瑶池，修为陡然开始攀升。
王奇心中一动，默默后退两步，同时示意众人退开。就在这时，一朵巨大的黑莲在瑶池身畔绽放光芒，刚刚提升至帝级中期的瑶池，修为再次迅猛提升。
当瑶池的修为达到帝级后期时，黑莲恰好将她完全包围。
“想不到瑶儿竟身怀如此神秘血脉，连天赋珠都未能检测出来！”王奇不禁感叹，脸上露出一丝自豪。
他转头看向仍在注视自己的众人，心中明白大家都在等待他的下一步指令。
王奇整理了一下衣袍，缓缓走到众人面前，神色庄重地说道：“既然我们在此取得成功，而瑶儿又在这诡源大陆获得新生，我决定……”
王奇环顾四周，目光落在远处的山脉上，坚定地说：“就在此地！我要为人族再开一庭！”
“陛下圣明！”王奇话音刚落，如排山倒海般的呐喊声从众人中响起，回荡在这片荒芜却又充满希望的土地上。
王奇神情豪迈，大步走到山脉前，猛地拔剑一挥，一道凌厉的剑光如闪电般射出，瞬间穿透山脉，一条笔直的大道在剑光所过之处缓缓成型。
当剑光消失在山脉远方后，王奇屈指一弹，那已然远去的剑光竟陡然折返，牢牢地钉在了山脉中央。
紧接着，王奇手掌一张，剑光瞬间绽放出耀眼光芒。
众人见状纷纷抬手遮挡眼睛，待亮光消失后，才缓缓睁开双眼。
“这……”众人目瞪口呆地望着眼前的景象。
若是王奇只是拓展出一片土地用以修建城池或宫殿，众人并不会感到太过惊讶。
然而此刻，一座城池竟凭空出现在眼前。
虽然城池目前仅有简陋的城墙和一排排石屋，但这一幕足以彰显王奇对力量的掌控已达到了令人惊叹的恐怖程度。
众人刚准备开口赞美王奇，王奇手指再次微微一动。
原本空无一物的城楼上，突然浮现出几个大字。
众人定睛一看，上方赫然写着“诡庭”二字！
王奇转身面向众人，笑容灿烂地宣布：“今日，我为人族再立一庭，其名为诡庭！”
至此，诡庭正式成立。

第302章 后续发展，瑶池醒来：回忆录29
众人脸上瞬间洋溢起兴奋且自豪的神情。
诡庭的创立，无疑是一个具有里程碑意义的重大事件，它标志着人族成功冲破了异族长期以来的重重阻碍，预示着人族的发展即将迈向前所未有的巅峰。
“太寻、太姚、太芸！”王奇突然高声唤道，目光落在三位徒弟身上。
“在！师尊！”三人齐声回应，步伐整齐地走到王奇面前，神色专注地等待着王奇的指示。
“现如今，你们三人的修为都已达到帝级巅峰，尤其是太寻，距离大道主宰之境仅一步之遥。”王奇的目光依次扫过三人，眼神中满是欣慰与期许。
三人听着王奇的话，虽心中疑惑，但仍默契地点了点头。
“现在！我要交给你们三人一项重要任务！”王奇说着，从玉简中释放出他耗费几千年精心制作的图纸。
只见图纸上清晰地标注着各个大陆的位置与地貌。
“主星上，我们已成功将异族驱逐出去，仙源大陆的异族也遭受重创，近乎被我们彻底打垮！”王奇一边说着，一边手指向地图上三个大陆的中央位置，表情变得严肃起来。
“但这仅仅只是表象！据我所知，异族口中的上古战场，才是那些顶级异族原本栖息的地方！”王奇微微皱眉，在地图上画了一个圈，圈住了代表上古战场的区域。
“虽然目前我们尚未受到顶级异族的直接威胁，但我一直怀疑，此前针对人族的战争，极有可能是上古战场中那些顶级异族在背后操控。”这其实是王奇心中埋藏已久的疑虑，只是苦于一直没有确凿证据，所以此前并未声张。
“如今，君储那小子的徒弟灵空也成长起来了。这小家伙天赋不凡，君储已指示他朝着灵源大陆发起进攻。而你们三人，要即刻返回，带领一批人族前往仙源大陆。”王奇目光坚定，眼中闪烁着锐利的光芒。
“你们务必将整个仙源大陆牢牢占据下来。倘若有异族不愿臣服，那就无需留情，杀无赦！”
王奇的话语掷地有声，简简单单一句话，却如同重锤，决定了仙源大陆未来千年的命运走向。
“是！师尊！”太寻和太姚赶忙回应，内心满是激动与兴奋。
毕竟，这是他们第一次离开师尊，独自参与如此重大的战役，对他们而言，这既是挑战，更是难得的成长机遇。
唯有太芸，脸色瞬间垮了下来。
她满心不舍，实在不想离开王奇。
王奇一眼便看穿了太芸的心思。他默默地走到太芸身旁，轻声说道：“小芸，此次任务关乎人族的未来，意义重大，可不能耍小孩子脾气哦。”说着，他伸出宽厚的大手，轻轻抚摸着太芸的脑袋。
太芸在王奇的安抚下，渐渐安静下来，脸上泛起一抹红晕，害羞地点头答应了王奇。
“好！既然如此！大家入城！先好好休整一番！”王奇说完，率先迈着沉稳的步伐，踏入了这座刚刚建立起来的城池。
众人赶忙加快脚步，紧紧跟上王奇的步伐。
而此时，王奇早已运用自身强大的力量，将瑶池安稳地送至城池中央，打算日夜守护在她身旁。
一进入城池，大家兴致高昂，热热闹闹地举办了一场聚会。
宴会上，众人谈论的话题五花八门，但其中最受关注的，当属王奇的子嗣问题。
大家你一言我一语，充满期待地讨论着，然而王奇却并不接茬。
在他心中，人族在这个世界才刚刚站稳脚跟，还有太多的责任与使命等待他去完成，此时他实在无暇顾及个人子嗣之事。
宴会结束后，王奇立刻招来王溟，郑重地吩咐他尽快将主星上的人族迁移至诡源大陆。
安排完此事，王奇便回到瑶池身边，一边守护着她，一边静下心来修炼。
而其他人则依照各自的审美，开始对城池进行装扮与改造。
有人精心布置街道，有人设计建造独特的建筑，整个城池沉浸在一片充满活力与希望的氛围之中。
时光匆匆，一晃五年过去了。
此刻，上空的王奇百无聊赖的在空中打着哈欠。
“系统，这画面能不能快进啊！每次我闭关的时候，思维就会浮于上空，实在是太无聊了！”王奇忍不住向系统抱怨道。
“可以！”系统的回答简洁明了，却大大出乎王奇的意料。
正当王奇准备大声质问系统，为何不早点告知他这个功能时，他的思维突然再次回归到下方自己的身体中，又以第一人称视角继续体验接下来的事情。
“瑶池！是你吗？”王奇神情紧张，全神贯注地注视着眼前微微震动的黑莲，眼神中满是关切与期待。
听到了王奇的呼唤，黑莲的震动愈发剧烈起来。
仅仅一盏茶的功夫，那震动已经强烈到整个城池的人都能清晰感受到。
“陛下！这是……”匆匆赶来的王溟，看着剧烈震动的黑莲，脸上不禁露出一丝喜悦之色。
王奇的目光紧紧锁定在黑莲上，一心关注着瑶池的状况，根本无暇回应王溟。
就连清河来到他身边，王奇也没有回头。
不知又过了多久，黑莲渐渐发生了变化。
原本漆黑如墨的莲叶开始逐渐变淡，荷叶上方的莲花也慢慢枯萎。
“1息！2息！3息！”王奇在心中默默计数。
终于，紧闭双眼的瑶池出现在王奇眼前。
“瑶儿！”王奇忍不住再次呼喊，声音中饱含着深情。
这次，瑶池终于有了反应。
她缓缓睁开那双漂亮的双眸，与王奇的目光交汇在一起。
“奇哥哥？”瑶池双眼带着一丝迷蒙，轻声问道。
“是我！”王奇脸上立刻绽放出开心的笑容，眼神中满是宠溺。
再次听到王奇的声音，瑶池这才彻底清醒过来。
她一下子站起身，如小鸟般轻快地飞到王奇身边，带着哭腔说道：“奇哥哥！我做了一个好长好长的梦，可是梦里没有你！”说着，眼里的泪水忍不住在眼眶里打转。
王奇见状，赶忙轻轻拍了拍瑶池的背，温柔地轻声安慰道：“傻丫头！没事的，只是一个噩梦而已。我一直都守在你身边呢！”
说完，王奇嘴角微微上扬，提醒道：“瑶儿，还不赶紧感应一下自己的修为？”
瑶池这才止住了泪水，微微抬起头，闭上眼睛开始感应自身的修为。
“唰！”瑶池猛地睁开双眼，神色间满是惊喜，兴奋地说道：“奇哥哥！我达到了大道主宰后期！”
此言一出，刚刚还站在一旁看着两人甜蜜互动的王溟，彻底惊呆了。
他嘴巴张得老大，半天合不拢。
就连一向沉稳的清河，脸上的笑意也瞬间收敛，取而代之的是难以掩饰的惊讶之色。
王奇扫了一眼几人，微笑着略带笑意地说道：“别这么惊讶了！连我都看不出瑶儿的血脉，就说明瑶儿的血脉极为强大！”
王奇轻轻拉过瑶池，然后牵住瑶池和清河的手，兴奋地说道：“今日瑶儿清醒，我决定再次举办宴会！一是为了庆祝瑶儿突破修为，二则是商讨刚刚出现的虫洞问题！”
说完，王奇不等众人回应，立刻吩咐王溟去操办此事。
随后，他拉着两位佳人，身形冲天而起，瞬间消失在众人的视线之中。

第303章 虫洞，君储的决定：回忆录30
王奇的决定一下达，整个诡庭瞬间如同被注入了鲜活的生命力，彻底热闹起来。
人们奔走相告，脸上洋溢着喜悦与兴奋，仿佛所有的阴霾都在这一刻烟消云散。
“陛下！您总算是振作起来了！”王溟看着难得露出灿烂笑容的王奇，心中满是欣慰与欣喜。
白杏的离世，对王奇的打击之大，王溟看在眼里，疼在心里。
这些年，王奇仿佛被一层阴霾笼罩，失去了往日的斗志与豪情。
也只有在为人族寻找新聚居地时，他才稍稍燃起一丝兴趣。
如今，看到王奇重新找回昔日天帝的风采，王溟怎能不激动。
“好了！我的王首相，用不着这么肉麻！”王奇笑着说道。
“嘻嘻嘻！”王奇话音刚落，四周顿时响起一阵欢快的笑声。
“嗯？”王溟因为在王奇的宫殿没有展开神识，压根没察觉到这里还有其他人。
“老王啊！老王！平时一副老学究的样子，结果在师尊面前这么肉麻，略略略……”
太芸像只欢快的小鸟，蹦蹦跳跳地从王奇的寝宫跑出来，一脸调侃地看着王溟。
“小殿下！您怎么回来了？”王溟看着原本去了仙源大陆的太芸突然返回，满脸惊讶地问道。
“怎么？王老学究，我就不能回来了？”太芸双手叉腰，一脸不爽地瞪着王溟。
“那倒没有，这不是小殿下才刚离开嘛，我还以为三位殿下已经抵达仙源大陆了呢！”
王溟看着太芸这小魔女的模样，额头直冒冷汗，赶忙解释道。
毕竟太芸这小丫头，以前仗着王奇的宠爱，可是调皮得无法无天，没少捉弄他，他的胡子就没少被太芸烧掉。
“哼~”太芸骄傲地抬起头，一脸不屑地瞥了王溟一眼，随后蹦蹦跳跳地来到王奇身边，亲昵地拉住王奇的胳膊撒娇道：“师尊，您好久没带我出去玩了，您就带我出去玩玩嘛！”
太芸看到王奇脸上的笑容，知道他终于从伤痛中走了出来。
此刻，她最渴望的，就是能和王奇单独相处，享受二人世界。
看着拉着自己不停撒娇的太芸，王奇无奈地笑了笑。
太芸确实很久没像这样缠着自己了，或许是一直顾忌着自己的心情。
想到这儿，王奇心中不禁涌起一丝自责，觉得自己让许多关心自己的人跟着难受也确实不对。
“好了！小太芸，你又偷偷溜回来了，太寻知道吗？”王奇轻轻敲了敲太芸的小脑袋，故作严肃地问道。
然而，这么多年相处下来，太芸怎会不知道王奇只是假装生气。
她继续拉着王奇撒娇道：“哎呀！师尊！人家就是想让您带我出去玩嘛！好久没和师尊单独出去玩了！”
王奇看见太芸水汪汪的大眼睛，故作严肃的姿态直接破功。
最后他被太芸缠得实在没办法，只好求饶道：“好了！好了！带你出去就是了，但是得等宴会过后！”
太芸心里也明白，王奇准备的宴会就在今天，她只是想让王奇给个承诺。
听到王奇答应，她立刻欢呼起来：“耶！好耶！师尊可不许耍赖哟！”
说完，太芸又蹦蹦跳跳地朝着旁边的行宫跑去，她打算去找两位师娘聊天。
看着远去的太芸，王奇猛地擦了擦额头的冷汗，无奈地笑道：“这小家伙，都多大了！还像个小孩子一样，真是让人招架不住！”
王奇摇了摇头，转身望去，正好看到王溟憋笑的模样。
王奇见状，脸色先是一黑，不过很快又恢复了正常。
说实话，这种轻松愉快的感觉，他已经很多年没有体会到了。
如今再次感受到，竟觉得格外美好。
“好了！老小子！赶紧去准备！”王奇笑着一脚踹在还在憋笑的王溟屁股上，笑骂道。
王溟见状，赶忙赔罪：“是是是！陛下，微臣错了，微臣这就去准备！”
说完，王溟一溜烟地跑出后院，急忙去通知其他人准备宴会相关事宜。
就在这时，一名传令兵穿过层层关卡，将一封信送到了王奇手中。
王奇随手打开信查看，很快就被信中的内容深深吸引。
“师兄！您离开多年，如今骤然收到您开创诡庭的消息，整个人族都沉浸在兴奋之中。我也满心欢喜！高兴师兄终于再次回归巅峰！这次，我本不想打扰师兄，但实在是有不得不打扰的理由！”
王奇微微抿了抿嘴唇，继续往下看。
“仙源大陆、灵源大陆以及师兄新发现的诡源大陆附近，都出现了一个黑洞。许多异族进去试探后，均无一人返回！”
看到这里，王奇的脸色变得严肃起来。
“师兄！还有一个黑洞离我们天庭特别近，您觉得我们是否要派人进入查看一番？毕竟离天庭如此之近，一旦黑洞里出现什么变故，对我人族的影响实在太大了！”
看到此处，王奇陷入了沉思。
信的后半部分大多是君储对他以及瑶池、清河的想念之语，他也就没再仔细研读。
思索片刻后，王奇觉得这个黑洞确实应该查探清楚，但修为太低的人进去，恐怕有去无回。
除非是大道主宰中期的君储，或者他这个大道主宰后期的亲自前往。
他咬了咬牙，用神念在玉简上写道：
“师弟！其余人就不用派进去了！异族试探后有去无回，足以证明里面的危险性极大。你务必好好控制住黑洞周边，防止任何人擅自进入。等师兄回来后，我亲自探查一番。”
王奇写完，睁开双眼，将玉简递给身边的传令兵，吩咐道：“交给君储！”
传令兵恭敬地接过玉简，急忙转身朝外走去。
看着传令兵远去的背影，王奇这才转身往寝宫走去。
既然决定要回去，他可得好好准备一番。
毕竟诡庭刚刚建立，还有诸多事务需要他来决策。
可是！他不知道的是，当君储接到他的回信后就陷入了沉思。
他不想王奇去虫洞里冒险，但是他又知道王奇内心的想法。
所以他默默地下了一个决定，随后将自己的回信再次转交给了传令兵。
等传令兵走后，君储迅速让灵空监管天庭，随后自己则是悄无声息的进入了虫洞。

第304章 一眼千年，终结束：回忆录31
一场热热闹闹的宴会过后，王奇倒也言出必行，首先履行了自己对太芸的承诺，陪着她游山玩水了好一阵子。
一路上，太芸如同一只欢快的小鸟，尽情享受着这难得的时光。
中途，太芸趁王奇不注意，像只小猫咪般悄悄坐到了他的怀里，随后又鼓起勇气，在王奇脸颊上轻轻亲了一下。
做完这一切，她自己害羞得满脸通红，心也像小鹿乱撞般砰砰直跳。
可一看到王奇那震惊且微微泛红的脸，太芸心里就涌起一阵窃喜，觉得无比开心。
然而，快乐的时光总是短暂的。
没过多久，在王溟的不断催促下，王奇不得不返回诡庭。
这让好不容易和王奇感情升温的太芸恼怒不已，可她也明白诡庭事务繁杂，有诸多事情亟待王奇处理，虽心中不满，却也没法找王溟的麻烦。
自那以后，等王奇忙完手头事务，太芸却再也没能找到和他单独出去游玩的机会，只是偶尔能和王奇、瑶池、清河一起出去玩几次。
一直到太寻传回消息，说已经创立了太寻仙宗，太芸便被王奇赶回了仙源大陆。
只是太芸万万没有想到，这一走，竟成了她与王奇的最后一面。
后来发生的事，几乎让太芸对所有异族都产生了滔天的恨意。
此时，刚刚和太芸赶回诡庭的王奇，正忙于应对诡源大陆上多个异族的试探。
“王溟！你确定诡源大陆的异族对我们的态度是真的和善吗？”王奇眉头微皱，满脸疑惑地询问王溟。
王溟低头沉思片刻，随后摇了摇头，郑重说道：“陛下！依臣之见，并非如此。如今我人族势力强盛，各族心中忌惮，不敢轻易妄动，所以才摆出一副友好的姿态来迷惑我们。”
王奇听后，右手轻轻扶着椅子，一下一下地轻轻敲着，若有所思地问道：“那你有什么应对之策？”
王溟看了看刚刚更新的诡源大陆地图，缓缓说道：“陛下，我们初来乍到，根基未稳，切不可与诡源大陆的异族正面冲突，目前只能采取怀柔手段。”
说着，王溟指了指地图上一块极小的区域，继续道：“这里是黑龙一族的地盘，别看他们地盘不大，但其力量实则十分强大。”
王溟又指了指黑龙一族四周的其他种族，解释道：“黑龙一族和我们一样，也是外来种族。但他们初到此地时太过嚣张跋扈，因此遭到了这里十大异族的联合抵制。”
王溟说到此处，眯了眯双眼，眼神中透露出一丝精明：“若不是黑龙一族拥有异宝龙陨这件强大的道具，恐怕早就被周边异族灭族了。”
王溟的这番话，让王奇的目光不由自主地转移到宫殿内一个小小的身影上。
“你的意思是……”王奇微微挑眉，似乎猜到了王溟的想法。
“陛下！微臣的意思是，我们可以扶持黑龙一族，让他们与其他异族相互制衡。这样一来，既能避免与其他异族彻底交恶，又能牵制他们的行动，同时还有机会彻底收服黑龙一族，为我所用。”
说完，王溟的视线也落在了宫殿内那小小的身影上。
那是黑龙一族送来的诚意——一条血脉最为纯粹的小黑龙，王奇取名为太幽。
经过这么长时间的相处，王奇早已将太幽当作自己的亲传弟子，宠爱有加。
太幽平时乖巧懂事，王奇对她的宠爱丝毫不亚于太芸。
“好了！别打我徒弟的主意。不过你针对黑龙一族的这个计划倒是不错，可以按照你的想法去实施，只要别算计太幽就行。”王奇语气中带着一丝不容置疑的坚定。
王溟一听，赶忙开口劝阻：“陛下！您也知道，非我族类，其心必异！太幽毕竟是异族，臣觉得陛下不能完全信任她。”
王奇却毫不在意地摆了摆手，继续与王溟讨论着后续计划，只是他们的讨论都刻意避开了太幽。
时光匆匆，如白驹过隙，一晃又是千年时光悄然流逝。
在这千年里，王奇凭借着强大的实力和卓越的领导才能，几乎将所有异族都压制得服服帖帖。
这其中，从黑洞归来的君储功不可没。
君储回来后，仿佛变了一个人。
原本一心痴迷于修炼的他，如今却热衷于攻城略地，每次对异族出手，他都会亲自上阵，勇猛无比。
君储的这种变化，让王奇心生疑惑。
但随着君储将小时候的一些往事，逐一在王奇面前娓娓道来，王奇心中的疑虑渐渐消散，选择再次相信了君储。
这千年的时光，过得十分平淡。
自从君储归来后，王奇便彻底将一部分人族在诡源大陆扎下了根。
随着黑龙一族在王奇的大力培养下日益强盛，大部分异族都不再将目光聚焦于诡庭的发展，而是纷纷转身去制衡黑龙一族。
而太幽，也在王奇的悉心抚养下逐渐长大成人，出落得亭亭玉立，越发美丽动人。
高空中，王奇看着又陷入闭关状态的“自己”，无奈之下再次按下了快进键。
这千年的时间里，王奇都记不清自己按了多少次跳过键了。
中间足足有500年的时间，“王奇”都在闭关修炼。
只是闭关的“王奇”并不知道，自己宠爱的小徒弟太幽，早已在心中暗自盘算着阴谋。
她一心想着杀掉王奇，摧毁一直压在黑龙一族身上的人族势力，让黑龙一族彻底获得自由。
当王奇快进到太幽给自己送来亲自熬制的灵汤这一幕时，整个画面突然开始缓缓变淡。
王奇看着眼前的景象，心中涌起一阵悲哀。
他无论如何也想不到，自己疼爱呵护了千年的小徒弟，竟然会在最后时刻给自己致命一击。
后续的战斗画面，王奇早已有了记忆。
他久久沉浸在太幽背叛的痛苦中，难以缓过神来。
就在这时，系统的声音突然响起：
“恭喜宿主找回大部分记忆！现剩下最后一处记忆！请宿主尽快接收！”

第305章 最后一殿，宝物存放点
系统的声音在寂静中响起，宛如一道惊雷，总算是将沉浸在复杂情绪中的王奇拉回了现实。
“这感觉，实在是糟糕透顶！”王奇一边整理着脑海中如潮水般涌来的记忆，一边暗自嘟囔着。
那些庞大的记忆如同千斤重担，压得他脑袋昏昏沉沉，难受至极。
而且，记忆中所蕴含的复杂情感，竟让他对龙熙的情感在不知不觉间迅速淡化。
然而，王奇内心并不愿意接受这样的变化。
龙熙是他这一世真心相待之人，如此轻易地改变对她的感情，对龙熙而言实在太不公平。
于是，他咬紧牙关，拼命抵抗着记忆的侵蚀，试图留住这一世独有的情感。
王奇紧紧抱着脑袋，蹲在地上，每接收一点记忆，都仿佛在经历一场痛苦的挣扎。
也不知过了多久，他终于松了一口气，缓缓从地面站起身来。
“总算是结束了！还好，情况不算太糟，只是增添了一些情感，没让我失去自我。”王奇庆幸地喃喃自语。
他真的不想因为接收了上一世的记忆，就彻底变成曾经的天帝，他渴望保留这一世独一无二的自己。
“成功挺过来了！也该继续前行了！”王奇晃了晃脑袋，试图让自己清醒一些，随后目光落在一旁正死死盯着自己的浩空身上。
“你小子！是不是在这儿看我笑话呢？”王奇佯装生气，伸手拍了拍浩空的头，略带不满地说道。
浩空赶忙站起身，脸上满是惶恐之色，拼命摇着头解释道：“没有！陛下！您误会我了，我只是担心您的状况。”
看着浩空诚惶诚恐的模样，王奇忍不住笑了，说道：“你这小子，还是老样子，总是这么在意我的想法。”
说起来，浩军性格洒脱，行事不拘小节；
浩穹执着认真，对待任务一丝不苟；
而浩空，则是三人中最为忠诚的。
虽然有时浩军和浩穹的性格特点，能更高效地完成任务，但浩空对自己的那份忠诚，却让王奇格外喜爱。
“好了！你也别一副紧张兮兮的样子了，等我回去后，用不了多久就会接你出来。”王奇安慰道。
说完，也不等浩空回应，王奇摆了摆手，径直朝着最后一殿走去。
可刚走到一半，浩空又跟了上来，坚定地说道：“陛下！我等您！”
王奇头也不回，只是摆了摆手，继续踏上另一个台阶。
“嗯？”王奇心中泛起一丝疑惑，按常理来说，驻界军应该是三军中实力最为强大的一军，踏上与之相关的阶梯，理应感受到如其他阶梯那般强大的压力才对。
然而此刻，他却丝毫没有感受到那种压迫感。
不过，这里毕竟是系统空间，王奇知道自己不会遭遇任何危险。
既然没有压力，王奇的步伐不由得加快了几分。
当王奇来到驻界殿时，终于看到大殿前静静肃立的浩穹。
“浩穹！好久不见！”王奇微笑着开口打招呼。
浩穹看到王奇走上前来，迈着标准的军步，迅速来到王奇面前，神色严肃地说道：“微臣浩穹，拜见陛下！”
“好了，你这小子还是老样子，真是一点趣味都没有。”王奇假装不满地抱怨道。
“让陛下失望了！”浩穹低下头，语气依旧平淡，毫无情感起伏。
这让王奇不禁回忆起浩穹刚来到自己身边时的情景。
那时，浩穹因为所在城池被屠，家人惨遭杀害，整个人变得冷漠无情，仿佛失去了所有情感。
唯有在遇到与王奇和浩空、浩军相关的事情时，他才会偶尔露出一丝情感波动。
没想到，这种情况一直持续到了现在，王奇看着浩穹，心中颇感无奈。
“好了！把我之前交给你的东西拿出来吧。”王奇看着浩穹那副面瘫脸，也放弃了和他叙旧的念头，直接开门见山地说道。
浩穹的反应果然不出王奇所料，他恭恭敬敬地从虚空中拿出记忆光团，递交给王奇。
王奇看着手中的记忆光团，脸上露出犹豫之色。
刚刚才经历了漫长而痛苦的记忆灌注过程，现在又要接收新的记忆，他实在担心自己的精神会承受不住。
就在王奇犹豫不决之时，系统适时地发出提醒：“此记忆光团为藏宝点记忆，不会对宿主造成任何不良影响。”
听到系统的解释，王奇不再犹豫，直接将光团放在额头前方。
只见光团瞬间化作一道流光，钻进了王奇的大脑。王奇眼前的画面再次开始旋转。
“嗯？这几个地方？居然就在天庭附近！”王奇此刻已经知晓天庭的位置。
从刚刚接收的记忆来看，他曾经在一些地方埋藏了大量宝物。
其中有许多是制式装备，那是他为了在自己归来后，依然能够为诡庭大军提供精良装备而准备的。毕竟经过了漫长的岁月，他担心大军现有的装备会因时间的侵蚀而变得老旧。
为此，他施展大法力搭建了一个特殊的阵法。
这个阵法不仅能保证武器不被其他人发现，还能有效保护武器不受岁月的侵蚀。
但现在看来，似乎没有这个必要了。
在系统空间中，各个军团的武器都保存得极为完好，根本无需置换装备。
这时，王奇又想到了另一个宝藏。
这个宝藏对他而言有着至关重要的作用，那就是他埋藏的各种晶核。
这些晶核若是充值到系统中，将会是一笔极为可观的资金。
至于最后一个宝藏，则是一座大型药园。
药园里所蕴含的灵药，若是合理利用，足以让整个诡庭的实力提升一大截。
想到这些宝藏，王奇有些坐不住了，迫不及待地想要将它们拿到手。
“浩穹，我要出去了！等我召唤！”王奇迅速地对浩穹交待了一些事情，随后立即联系系统，说道：“出去！”
随着一阵天旋地转，王奇缓缓睁开双眼。
“终于回来了，也是时候派人去看看那些宝藏了。”王奇暗自思忖道。

第306章 瑶池！王溟外出
王奇刚一踏出房门，便听到龙熙和清河正激烈地讨论着什么。
“如今奇哥根基尚未稳固，我觉得现在根本不适合去营救什么瑶池！”龙熙的声音坚定有力，她满心担忧，实在不想王奇为了一个素未谋面的人去涉险，即便那人是王奇上一世的妻子。
“你根本就不明白奇哥和瑶池之间的感情，奇哥肯定会去救瑶池的！”清河的声音同样坚决，只是这坚定之中，隐隐夹杂着一丝迟疑。
她所迟疑的，是不确定王奇究竟何时能完全恢复记忆。
“好了！我不想再跟你争论了，只是希望你别因为这事去找奇哥。奇哥一心想要低调发展，绝不能因为这件事而打破计划！”龙熙的语气不容置疑。
“不行！这件事必须让奇哥知道，应该由奇哥自己来做决定！”清河毫不畏惧，直接回怼龙熙。
“你……”龙熙被清河呛得一时语塞，心里着实不舒服。
但她也不想和清河闹得太僵，毕竟日后她们都将成为王奇的妻子。
王奇听到这里，不再继续偷听，大大方方地打开房门，看向大厅里的二女，说道：“熙儿，清儿！不用争了！我自己心里有数！”
龙熙看着王奇严肃的表情，不禁有些担心。
“奇哥！你该不会……”
王奇点了点头，语气坚定：“我的记忆恢复了，瑶儿我必须得救！”
“可是……”龙熙还想劝说，王奇直接打断了她的话。
“好了，别再说了，我知道你是为我好。但我实在做不到眼睁睁看着自己的女人受苦而无动于衷！”王奇摆了摆手，示意龙熙别再开口。
龙熙见状，只好止住话语，只是脸上满是担忧之色。
她害怕王奇去救瑶池会重蹈上一世的覆辙，她只想王奇平平安安，不愿他受到哪怕一点点伤害。
王奇看着龙熙担忧的神情，原本严肃的表情缓和了下来。
“熙儿！别担心，我已经恢复了前世的战力，就算出去后被发现，也不会出太大的意外。毕竟我不会再像前世那样被人下毒了。”
说到下毒，王奇的脸色瞬间阴沉了几分。
可笑的是，大家都告诉他太幽不可信，但是他偏偏不信，可没想到太幽还是对自己下了毒，这背叛让他至今都难以释怀。
“你们听说过黑龙一族吗？”王奇朝着房门方向说道。
声音清晰地穿透房门，传到了正在门外偷听的张珂和侯明耳中。
两人毫无防备，顿时一个踉跄，随后尴尬地打开房门。
“陛下！我们可没偷听啊！只是刚好有点事想找您！”侯明摸了摸后脑勺，一脸尴尬地说道。
一旁的张珂听到侯明这话，恨不得找个地缝钻进去，心里暗自吐槽：“大哥！你这不是此地无银三百两嘛！还不如不解释呢！”
“那个，陛下！其实我们是想问您什么时候再进入鸿蒙小世界！”张珂赶忙找补道。
王奇似笑非笑地看着两人，随后说道：“先回答我的问题！”
侯明刚想开口，张珂眼疾手快，赶紧捂住他的嘴，然后对着王奇说道：“听说过，只是这个种族好像被很多种族针对，几乎没有黑龙敢离开祖地。”
听到张珂的回答，王奇的眼睛微微眯起。
看来诡庭消失后，黑龙一族不但没有发展壮大，反而被其他各族打压，再次走向没落。
“那你们有没有听说过太幽这个名字？”
张珂和侯明对视一眼，十分默契地摇了摇头。
王奇点了点头，这倒在他的意料之中。
毕竟过去了这么久，想要打探到太幽的消息并非易事。
“行了！鸿蒙小世界的事稍后再说，你们先去把王溟给我叫来。”
“是！”张珂赶忙拉着侯明溜走了。
王奇将目光转向二女。
“清儿，你能确定瑶池的踪迹吗？”王奇神色严肃地问道。
清河摇了摇头，语气略带迟疑：“瑶池最后出现的地方是天庭，所以我怀疑她被困在了天庭，但具体位置我并不清楚。”
王奇听后，眉头紧皱。
如今掌握天庭的君储，早已不是他曾经的师弟君储了。
虽然这件事让他十分痛心，但他也无力改变现状。
就在这时，房门外传来敲门声。
“进！”
“微臣王溟参见陛下！”
王奇摆了摆手：“王相不必多礼，过来坐！”
王溟点点头，走到王奇下首坐下，问道：“陛下可是有什么事要吩咐？”
王奇手指轻轻敲了敲桌面，随后将一个玉简递给王溟。
“有件事要你去办！”
“请陛下吩咐！”王溟恭敬地接过玉简，示意王奇继续说。
“这里面标记的2号地点，埋藏着许多晶核，这是我急需的东西。你现在立刻前往此处，找到我埋下的晶核，然后带回来给我。”王奇神色郑重地说道。
王溟闻言，心中虽有些疑惑，但还是恭敬地拱手道：“是！陛下！”
“还有！”王奇拉住王溟，继续说道，“你出去后顺便打探一下天庭的情况，一定要在确保自身安全的前提下，找找瑶池的下落。”
王溟听后，心中一惊。
他怎么也没想到，瑶池娘娘竟然会在天庭。
“请陛下放心！如果娘娘真在天庭，就算拼了老命，我也会把瑶池娘娘接回来。”王溟此刻神色变得格外严肃，毕竟此事关乎瑶池。
“注意！最重要的是保证自己的安全，晶核必须给我带回来。这次你的首要任务只是打探消息！”王奇再次提醒道。
王溟十分干脆地点了点头。
“好了！你去吧！”王奇从系统商店中购买了一个出入阵法的令牌，丢给王溟，随后又与清河、龙熙讨论起来。
王溟朝着王奇鞠了一躬，转身离开主殿。
接着，他在主殿外打开令牌。
随着王溟的身躯逐渐淡化，王奇和二女开始讨论着鸿蒙小世界中的事。
毕竟晶核到了后，需要优先将守王军和驻界军弄出来，而他自己想要提升，则必须拥有更多的钱。
这样他才有把握到天庭将瑶池救出来。

第307章 还钱，又是一个大收获
“这次进入鸿蒙小世界，咱们就不用一直盯着了，他们都已经有经验了，能自己处理好。”王奇神色沉稳，语气中带着不容置疑的果断，直接做出了决定。
这一次，进入鸿蒙小世界的阵容堪称强大。
不仅玩家和三大营会参与其中，就连灭魂军和诡庭百官也都要一同进入。
虽说王溟被外派执行任务，但诡庭百官和灭魂军配合默契，再加上太寻这样的顶尖高手坐镇，只要不碰上修罗一族和噬魂虫族这两个劲敌，其他种族在他们面前确实很难构成威胁。
王奇深知此次任务的关键所在，特意下达了一条死命令：必须想尽办法，将灵旭从鸿蒙小世界中毫发无损地带回来。
为了确保万无一失，王奇耗费了大量的时间和珍贵的鸿蒙币，凭借着系统强大的推演能力，硬是把鸿蒙小世界的漏洞给推演了出来。
不仅如此，王奇还不惜向系统贷款，搞到了一个破界令。
他打算让人带着灵旭通过破界令回来，顺便还能带回一些人族的精英，壮大己方的力量。
经过一番深思熟虑，三人共同商讨出了一套完整且详尽的方案。
方案确定后，王奇立刻将太寻和浩军召唤到跟前。
“寻儿，浩军，这次我要你们带队，再次进入鸿蒙小世界。这次交给你们一个极其重要的任务，一定要把灵旭安全带出来！”
王奇表情严肃，眼神中透露出对此次任务的高度重视。
对于鸿蒙小世界里的修罗一族和噬魂虫族，他始终放心不下。
说起噬魂虫族，王奇已经有了一些了解。
那些虫族的力量极其强大，以自己如今的实力都不敢小觑，更别说其他人了。
上次太寻能伤到虫魂，完全是误打误撞。
要是再来一次，虫魂肯定不会再大意，太寻想要伤到虫魂几乎是不可能的，甚至可能连自爆的机会都没有。
想到这里，王奇在心里默默祈祷，希望他们这次不要再碰上虫魂。
毕竟这次的行动投入了大量的资源，而且那笔用来准备物资的钱还是找系统贷款来的，要是行动失败，那可就损失惨重了。
太寻和浩军听到王奇的命令，神情顿时变得格外凝重，两人整齐划一地拱手行礼，大声说道：“尊令！”
随后，王奇将目光转向太寻，语重心长地说道：“星辰之力固然强大无比，但在这个世界却受到了极大的压制。”
说完，王奇又把目光投向浩军，神色严肃地叮嘱道：“这次，你一定要全力配合好太寻，必要的时候，哪怕牺牲自己的性命，也要确保任务完成！”
浩军心里清楚王奇拥有无限复活的神奇手段，在他看来，这简直就是一个超级强大的“BUG”。
所以，听到王奇的命令，他毫不犹豫地应道：“谨遵陛下命令！我一定会全力保护好小殿下！”浩军表情冷峻，语气坚定。
一旁的太寻听了浩军的话，忍不住撇了撇嘴，小声嘀咕道：“到时候还不知道谁保护谁呢！”
等王奇把该交代的都交代清楚后，太寻和浩军相继离开了大厅，准备去为即将到来的行动做最后的准备。
此时，王溟已经抵达了天庭的边缘地带。
他四处打量着周围的环境，不禁感叹道：“嗯？这个地方还真是隐蔽啊！”说着，他转动手中的信物，随后踏入了大厅。
刚一进入大厅，王溟就被眼前的景象惊得瞪大了眼睛。
只见大厅里密密麻麻地堆满了晶核，摆放得杂乱无章，整个空间显得十分拥挤和凌乱。
“这一看就是陛下的风格，还是这么不注重整洁。”王溟苦笑着摇了摇头，随后小心翼翼地朝着晶核堆走去。
当他慢慢靠近晶核堆时，眼前的一幕再次让他震惊不已。
“这些晶核的力量可不一般啊！”王溟从晶核堆中拿起一颗晶核，放在手中仔细端详。
他手中的这颗已经算是这批晶核中品质最差的了，可即便如此，其蕴含的能量也达到了王级的程度。
看到这里，王溟不敢再继续看下去了。
他心里清楚，这些晶核对诡庭来说是多么珍贵的资源，再看下去，他怕自己真的会忍不住带着晶核跑路。
王溟深吸一口气，强压下内心的冲动，拿出王奇给他的储物戒指，开始一颗一颗地将晶核收进戒指里。
随着戒指里的晶核越来越多，王溟也终于体会到了那种钱多得装不完的感觉。
就在这时，王溟突然感应到天庭方向传来一丝微弱的波动。
“嗯？天庭那边发生什么事了？”王溟心中充满了疑惑，很想立刻赶过去一探究竟。
可是，当他看到手中装满晶核的储物戒指时，又犹豫了起来。
他心里其实一直惦记着进入天庭搜寻瑶池娘娘的下落，可这么多晶核如果有个闪失，对诡庭来说将是一笔巨大的损失。
经过一番激烈的思想斗争，王溟最终还是决定以大局为重。
他当即挪移出天庭的范围，随后迅速使用令牌回到了虚神主星。
刚一回到主星，王溟手中的令牌就化作飞灰，消失得无影无踪。
王溟不敢耽搁，迅速回到主殿，找到了王奇。
“陛下！这是您要的晶核！请再给我一个令牌，我想再去天庭探探情况！”王溟神色焦急，语气中带着一丝急切。
“嗯？这么快就完成任务了！”王奇有些惊讶地接过王溟手中的戒指，随后迅速开始充值。
“充值成功！获得18万鸿蒙币！去除贷款3万，去除利息1万，还余14万！”系统那冰冷的提示音在王奇脑海中响起。
听到这个消息，王奇脸上忍不住露出一丝喜色。“给！”王奇毫不犹豫地再次兑换了一个令牌，然后又耐心地劝说王溟：“一定要小心行事，记住，安全第一。”
然而，此时的王溟一心只想着去天庭，根本听不进王奇的话。
他简单地打了个招呼，便匆匆离开了主殿，再次使用令牌，瞬间消失在王奇的眼前。
王奇看着自己再次变得充裕的余额，心中暗自窃喜。
他跟龙熙和清河打了个招呼，随后迅速离开主殿，朝着一个隐蔽的地方飞去。
他打算在进入鸿蒙小世界之前，将守王和驻界两军召唤出来。
到时候，三大军同时进入鸿蒙小世界，就算遇到了强大的修罗一族，他们也有了一战之力。
只是面对噬魂虫族，王奇心里还是有些没底，毕竟对方的实力实在是太强大了。

第308章 守王、驻界，来自浩空的关爱
王奇迅速来到了魂池所在的星球。
此时，太寻等人还在紧锣密鼓地做着准备，这片区域空荡荡的，一片寂静。
王奇暗自思忖，这里宽敞开阔，正适合守王军和驻界军大量人员回归，不用担心出现拥挤混乱的状况。
“系统！召唤守王军和驻界军！”王奇集中意念，与系统进行沟通，心中抑制不住地泛起一阵激动。
毕竟，这次他几乎是将整个诡庭的力量都召唤出来了，他满心期待着系统是否会因此开启那神秘的隐藏阶梯，好奇阶梯背后究竟隐藏着怎样的秘密。
“召唤成功！请宿主稍作等待！”系统那冰冷的声音瞬间传入王奇的灵魂深处。
王奇在魂池旁盘膝而坐，神色平静，静静地等待着两支军队的归来。
没过多久，天边出现了若隐若现的影子，守王殿和驻界殿的轮廓逐渐显现。
王奇知道，两军归来的时刻到了。
“延缓两殿布置，先将两军召唤出来！”
这是王奇和系统商议后的决定。
他可不想再像上次那样，在众目睽睽之下召唤军队，那样不仅会让空间变得拥挤不堪，还会让周围的人感到不适。
但宫殿又不能随意布置在这个星球上，无奈之下，他只好与系统商量，为此还额外付出了5000鸿蒙币。
这一番折腾后，他的鸿蒙币只剩下9万了。
不过，王奇倒也觉得无妨，毕竟如今他主要是在提升修为时才会用到鸿蒙币，其他诸如买卖药品、武器之类的开销，他都能通过玩家赚回来，甚至还能大赚一笔。
“轰、轰、轰！”几声沉闷的轰鸣声从天边传来。
只见天边的两座大殿缓缓打开，一股强大的气息扑面而来。
浩空一马当先，率领着守王军迅速出了大殿，脚步匆匆地朝着王奇赶来，那急切的模样仿佛有什么要紧事。
而浩穹则沉稳许多，在大军差不多都出来之后，才不紧不慢地走出大殿。
“微臣浩空！拜见陛下！”浩空单膝跪地，声音洪亮，充满敬意。
王奇看着眼神中透着炽热忠诚的守王军，心中不禁感慨万千。
这支部队确实是最为忠诚的，他们刚一出现，便迅速围绕在王奇身边。
“起来吧！”王奇快步上前，亲手扶起浩空，然后和颜悦色地对其他守王军说道。
守王军整齐划一地跪在地上，对着王奇重重地磕了几个响头，这才站起身来。
随后，他们用略带不屑的目光看向驻界军，仿佛在宣示着自己的特殊地位。
就在这时，浩穹率领着人数众多的驻界军来到了王奇身边。
“微臣浩穹！拜见陛下！”浩穹带着驻界军，单膝下跪，微微低头，向王奇请安，姿态恭敬而得体。
守王军见状，脸色瞬间变得不满起来。
在他们心中，双膝跪地才是对陛下最高的敬意，驻界军单膝下跪，在他们看来简直就是对王奇的不尊重。
王奇敏锐地察觉到了守王军的情绪变化，赶忙朝着他们摆了摆手，示意他们不要在意，然后对浩穹说道：“起来吧！”
看到王奇对驻界军的态度似乎不如对自己这方热情，守王军心里这才平衡了一些。
论实力，驻界军人数最多，修为也最强，在三支军队中整体实力最为强大。
但要是论同等境界下的单兵作战能力，守王军可就厉害多了，一个守王军士兵能轻松对付三个驻界军士兵。
而且，守王军是诡庭中唯一一支拥有坚定信仰的部队。
王奇可不想看到两支军队之间产生矛盾，于是赶忙打圆场说道：“好了！你们立刻跟我回主星，之后我会安排你们进入鸿蒙小世界！”
两军一听，脑海中不禁浮现出浩空和浩穹之前对鸿蒙小世界的讲解，心中对王奇那神奇的无限复活手段充满了好奇。
王奇说完，转身朝着主星飞去。
守王军紧紧跟着浩空，如同影子一般跟在王奇身后，步伐整齐有力。
驻界军则默默排好阵型，在浩穹的带领下，有条不紊地朝着主星进发。
仅仅一盏茶的功夫，王奇便带着两支军队回到了主星。
刚一落地，王奇便急忙去安置守王殿和驻界殿的位置。
而浩空则一眼看到了迎上来的浩军，脸上露出了一抹意味深长的微笑。
“浩军啊！浩军！咱们可是好久没好好交流了，你现在的胆子可是越来越大了！”浩空的语气中带着一丝调侃，却又隐隐透露出一丝威严。
浩军听到这话，脸色瞬间变得煞白。
他心里清楚，自己之前的抱怨早就被浩空知道了。
毕竟，系统空间中的将领能通过王奇看到外界发生的事情。
他当时那几句抱怨的话要是被浩空听到，肯定少不了一顿“爱的鞭打”。
原本他还心存侥幸，想着浩空可能没注意到。
可现在看到浩空皮笑肉不笑的表情，他心里一沉，知道这次怕是在劫难逃了。
以前，他可没少被浩空“教训”。
现在看着浩空那来者不善的模样，浩军忍不住打了个寒颤，冷汗直冒。
“那个二哥！我突然想起还有点急事，先走一步了！”浩军眼珠子一转，脚底抹油，转身就想开溜。
浩空哪能让他轻易逃脱，迈开大步就追了上去，嘴里还喊道：“浩军！这次的惩罚你别想逃掉！我得好好教教你，怎么才能做一名合格的臣子！”
一旁的浩穹，看着追出去的浩空，脸上依旧没有什么表情。
他只是默默地关注着两位弟弟，静静地等待着王奇的下一步安排。

第309章 整队！出发！
王奇刚把守王殿和驻界殿布置妥当，就听到远处传来一阵凄厉的惨叫声，那声音撕心裂肺，在空气中回荡。
“怎么回事？”王奇心里“咯噔”一下，第一反应便是异族是不是杀到这里来了。
他心急如焚，身形一闪，瞬间回到了登陆前的地方，警惕地打量着四周，大声问道：“异族在哪里？”
王奇扫视一圈，只见周围的人有说有笑，一切看起来都很正常，这才暗暗松了口气。
“刚刚到底怎么回事？为什么浩军会发出那样的惨叫？”王奇现身之后，向旁边几位身姿笔挺的将士询问道。
这几位将士都是守王军的成员，听到王奇的问话，立刻单膝跪地，恭敬地回答：“启禀陛下！刚刚是我们将军在对浩军将军进行‘爱的鞭打’。”
这几位守王军对此早已习以为常，在他们看来，浩军被“教训”这种事，以前没有千次也有百次了。
在守王军的认知里，浩军在他们将军面前，那是一点尊严都没有。
“咳咳咳！”王奇这才反应过来，难怪这惨叫声听起来这么耳熟。
他的记忆中确实听过很多次，只是时间太久了，一时都有些不习惯了。
王奇抬眼望去，只见浩军在空中一闪而过，满脸惊慌失措，好似后面有洪水猛兽在追赶。
“我还是喜欢你那桀骜不驯的样子！”王奇看着浩军的狼狈模样，强忍着笑意，在心里暗自想到。
就在这时，空中那道一闪而过的身影突然停了下来。
紧接着，浩空身形一闪，迅速挪移到王奇身边，一脸恭敬地说道：“拜见陛下！”
而天空中的浩军，看到王奇后，顿时如释重负，松了口气。
他心里清楚，浩空在王奇面前可不敢胡来。
这么一来，自己这一劫算是暂时躲过去了，至于浩空之后会不会秋后算账，那就只能以后再说了。
“拜见陛下！”浩军从天空缓缓降下，特意在离浩空稍远一点的地方行礼，眼神中还带着一丝忌惮。
周边的众人刚才视线都被浩空和浩军吸引了过去，现在两人下来后，大家才回过神来，连忙纷纷对着王奇行礼。
浩穹这时走上前，见礼之后，开口向王奇问道：“陛下！我们什么时候进入鸿蒙小世界？”
浩穹对鸿蒙小世界充满了好奇，毕竟太寻从那里获得了巨大的好处，他自认为天赋比太寻还要强，要是自己进入鸿蒙小世界，肯定也能得到不少机遇。
而且，他被关了这么多年，如果不是因为这个，他相信自己的修为早就达到大道主宰巅峰了。
一想到这些，浩穹就有些迫不及待。
自从家人被异族残忍杀害后，他活着就只剩下两个执念。
一个是拼命提升修为，盼着有一天达到巅峰后，或许能复活家人；另一个就是杀戮，不管对方是什么，只要是敌人，哪怕是人族中的败类，他都会毫不留情地清理干净。
只是后面又多了一个一切以王奇的利益优先。
在诡庭的时代，异族都称浩穹为“魔人”，这足以说明他杀了多少异族，他的威名让异族闻风丧胆。
现在有机会进入鸿蒙小世界，既能增长实力，又能尽情杀戮异族，对他来说，这里简直就是梦寐以求的地方。
王奇听到浩穹的话，心里明白他在想什么。
他也觉得是时候让大家进入鸿蒙小世界了，虽说目前自己不缺钱，但未来的事情谁也说不准，多做些准备总是好的。
“我会尽快安排大家进入，你们先自行把部队整理好，准备完毕后通知我。”王奇有条不紊地安排道。
王奇的话音刚落，浩穹就按捺不住地再次开口：“陛下！我已经准备就绪了。”
说完，他还特意展示了一下身后整齐排列的驻界军，眼神中充满了期待。
王奇见状，摆了摆手说道：“等所有人都准备好后再一起进。”
浩穹闻言，立刻将目光转向其他人，眼神中透露出一丝急切。
浩军和浩空感受到浩穹那急切的目光，心里清楚浩穹是真的着急了。
可张珂等人还没准备好，王奇又没有下达出发的指令，浩穹也只能无奈地默默站在一旁，干着急没办法。
王奇看着在一旁欲言又止的浩穹，似笑非笑地盯了他一眼，随后转身往主殿走去。
虽说现在军队的安置工作已经完成，但王奇暂时还不想离开主殿，还有一些事情需要他好好思考。
浩穹见王奇离开，也无计可施，只能带着军队回到了自己的驻界殿。
但他这次没有像往常一样待在殿中修炼，而是紧紧盯着正在做准备的张珂等人，那眼神仿佛在说“你们可快点吧”。
此时的王奇，坐在主殿中，脑海里不停地回想着清河说的话。
“瑶池既然最后现身在天庭，那她百分之九十还在天庭。”王奇指着眼前的地图，将整个天庭区域圈了出来。
可瑶池到底被困在天庭的哪个地方，他却毫无头绪。
而且，真要去天庭寻找瑶池，就必须拥有能碾压天庭的强大力量。
虽然王奇有信心，自己现身之后，能让天庭原来的官员倒向自己这一边。
但噬魂虫族占据君储身躯这么多年，他根本不知道天庭里到底还有多少人是真正的人族，又有多少已经被虫族控制或者同化了。
就在王奇陷入沉思的时候，主殿的大门被轻轻敲响。
“进来！”王奇沉稳地说道。
“陛下！我们是不是可以出发了？”张珂满脸笑意地看着王奇，右手还轻轻拉了拉身后的侯明。
“嗯？这么快就准备好了？”王奇有些惊讶，这次整军的速度比他预想的要快得多。
身后的侯明这时小声嘀咕道：“有座大佛一直盯着当监工，能不快嘛。”
张珂见状，赶紧又拉了拉侯明的手，脸上露出几分尴尬的神色，生怕这话惹得王奇不高兴。
王奇听了，乐呵呵地笑了起来，说道：“好了，既然准备好了那就出发吧！”
说完，王奇起身走到门前，身形一闪，瞬间挪移到了中心广场处。
此时，浩穹早已在广场上等候多时，他的眼神中充满了兴奋和期待。
“陛下！一切准备就绪！”浩穹大声说道，声音中都带着一丝难以抑制的激动。
王奇看着一脸兴奋的浩穹，这还是他第一次看到浩穹有这样的表情。
“行！既然都准备好了！那我们现在就出发！”王奇大手一挥，当即化作一道流光，消失在天际。
众人见状，立刻紧紧跟随其后。
一时间，浩浩荡荡的遁光布满了整个星空。

第310章 兵分三路，系统升级
没过多久，众人再次踏上了前站星。
“又回来了，你说这次能不能把那群狗日的异族打得落花流水？”一位身材魁梧、手持开山斧的壮汉，目光中闪烁着兴奋与斗志，大声说道。
“难说啊！也不知道这次陛下带来的这些人靠不靠谱，一上来就安排了三个领队。你看那个浩穹，整天面无表情的，我可不想跟着他。”
另一个身形瘦弱的男子，皱着眉头，看着前方不远处的浩穹，满脸不满地抱怨道。
“谁说不是呢，还是跟着张哥和萧老爷子心里踏实，每次都能多赚点钱币回来。”
有人附和道，语气中充满了对张珂和萧景河的信任。
“你别说，陛下的大徒弟太寻那是真厉害，他的战力在这鸿蒙小世界里，那肯定是数一数二的。”有人忍不住夸赞起太寻的实力。
太寻在之前的战斗中表现出色，给大家留下了深刻的印象。
“就是！他的指挥能力也不错，就是感觉他的风格不太适合我。”有人点头赞同，同时也提出了自己的看法。
每个人都有自己的偏好，对于太寻的指挥风格，并非所有人都能完全适应。
“哈哈！谁说不是呢！”众人你一言我一语，气氛热烈而活跃。
“好了！都进魂池吧！不然这里根本站不下你们！”王奇看着还在小声议论的众人，大声提醒道。
众人这才收声，随后一波接一波地跳进了魂池中。
不得不说，系统出品，果然不同凡响。
这么多人跳进魂池，要是普通的水池，哪怕是湖泊，恐怕也早就被挤满了。
可眼前这个看似不大的魂池，无论跳进多少人，都仿佛深不见底，而且池水没有丝毫溢出。
那些曾经见识过魂池神奇容量的人还好，可浩家三兄弟以及三军的将士们，看到这一幕都惊讶得合不拢嘴。
“陛下这空间运用的能力简直恐怖，都能独立创造一个世界了！”浩军在一旁忍不住拍马屁道，眼睛还时不时地瞟向浩空。
“废话！你看看这虚空世界，你以为它是怎么来的？”浩空一脸不屑地瞥了浩军一眼，然后继续专注地观察着排队跳进魂池的人。
他对王奇的能力深信不疑，在他心中，王奇就像一个无所不能的存在。
不得不说，系统的能力确实强大得超乎想象。
诡庭的人在系统空间里待了那么久，出来后却对那个地方没有丝毫怀疑，都以为是王奇凭借自己的力量创造出来的。
以诡庭众人的能力和见识，本应该能察觉到那个地方的诡异之处，可他们却毫无察觉，这让王奇不禁怀疑，诡庭众人是不是被系统“洗了脑”。
这时，一旁的浩穹看着众人快要全部进入魂池了，也开口说道：“别愣着了，赶紧进魂池！”
说完，他化作一道流光，率先投入魂池中。
浩空和浩军也不甘示弱，紧跟其后冲进了魂池。
三军的将士们则整齐有序地跟在后面，迅速跳进了魂池之中。
看着众人都已进入魂池，王奇这才打开逆向通道，让众人从魂池中出来。
随着众人浩浩荡荡地爬出魂池，王奇身边很快又聚集了一大群人。
“好了！大家准备准备，马上出发了！”王奇看着好不容易整理好队伍的众人，大声说道。
看着缓缓停止移动、整齐排列的众人，王奇再次一挥手，众人便朝着虫洞的方向飞去。
就在这时，系统的声音突然在王奇的脑海中响起。
“鉴于系统第一层空间已清空，现系统即将陷入沉睡，为期2年！请宿主设置阵法时间，一次性结清费用！”
“还真升级了！而且时间还不短！”王奇听着系统的提示音，不禁喃喃自语道。
他心中既有些惊讶，又有些期待。
惊讶的是系统升级的时机和时长，期待的是升级后的系统能带来更强大的功能。
但是，该给的费用还是得给。
王奇没有丝毫犹豫，当即付钱稳住了虚空阵法，随后又购买了不少物资和商店物品。
看着准备齐全的东西，王奇这才对着系统回复道：“升级！”
“扣除5万鸿蒙币，现剩余鸿蒙币6800。”系统的提示音再次响起。
听到这个提示，王奇顿时骂出了声，“没说升级也要付费啊！狗系统！出来说说！”。
可是，系统并未回复，直接陷入沉眠。
这一下子又把他的积蓄花得差不多了，他原本还打算用这些钱来提升自己的实力呢。
现在好了，只能暂时搁置这个计划，过一段“清茶电影相伴”的日子了。
这时，张珂等人刚刚进入鸿蒙小世界。
“又回来了！”萧景河看着眼前熟悉的场景，忍不住感慨道。
一旁，浩穹大步走到萧景河身边，对着萧景河说道：“萧将军！我先带着三军去寻找异族了，你们自便！”说完，浩穹不等几人反应，便转身退了回去。
只见，三军迅速摆好阵型，整齐划一地跟着浩穹朝着远处走去。
这时，太寻也走了过来。
“萧将军，我会按照师尊的吩咐带一批人去找灵旭，其余的工作就交给你了！”太寻的语气委婉而礼貌，虽然和浩穹说的是差不多的意思，但他的话语让人听着很舒服，不会引起他人的反感。
“好！少主，我们就此别过！”萧景河乐呵呵地说道。
太寻见状，拱手行礼，然后带着自己的队伍朝着另一个方向走去。
至此，大军一分为三。
萧景河带领的人数最多的蓝星群体，而太寻这边则大多是仙源大陆各个宗门的人，还有少数愿意跟着他的蓝星玩家。
而浩穹，则带走了原有的三大营及三军。

第311章 准备开战，直接杀向白猴一族
太寻正小心翼翼地率领着手下，四处探寻着灵旭的踪迹，每一步都走得极为谨慎，生怕遗漏任何一丝线索。
而与之截然不同的是，萧景河采取了分流查探的策略，他的目标更为宏大，试图将整个鸿蒙小世界的地图尽可能完善地开辟出来。
萧景河一进入这片世界，便迅速行动起来，将手下的人划分成了上千组。
尽管分成了三千组之多，但每组的人数依旧达到了四五十万人。
如此庞大的队伍规模，虽然在面对大规模的异族联军时可能会显得力不从心，但若是遇到单个族群的异族，还是具备相当强大的战斗力的。
当然，若是碰上那些巅峰异族，那就另当别论了，毕竟巅峰异族的实力远超常人想象，绝非轻易能够抗衡的。
望着浩浩荡荡朝着四面八方行进的队伍，萧景河的眼神中透露出一丝坚定。
他缓缓打开手中的地图显示仪，这可是王奇花费了大量资源，从系统那里精心兑换而来的珍贵道具。
“嗯！不错！山川河流显示得十分清晰，细节之处也毫无遗漏。”萧景河仔细端详着地图显示仪，满意地点了点头。
这时，一旁尚未离去的张珂也被地图显示仪所吸引，他的目光紧紧盯着屏幕，突然惊讶地喊道：“首长！你看！这密密麻麻的红点，难道是异族？”
萧景河闻言，微微一怔，随即目光也聚焦在那些红点上。
他的眼神中闪过一丝诧异，因为此刻有两组人几乎已经从那些红点附近经过，却并未引发任何战斗，这一现象实在是太过诡异。
“你说异族会不会在他们脚下？”张珂看着地图上重合在一起的光点，摸着下巴大胆地猜测道，脸上带着一丝疑惑。
萧景河听后，若有所思地点了点头，说道：“很有可能。只是目前还不能确定这些异族的实力强度，不然我们倒是可以去试探一番。”
说到这里，张珂像是突然想到了什么绝妙的主意，眼睛一亮，兴奋地说道：“首长，你看那异族附近有条河，要是我们利用河水……”张珂越说越激动，脸上不由自主地浮现出得意的笑容。
萧景河听了张珂的话，陷入了沉思。
片刻后，他缓缓说道：“既然有两组人从异族上方走过，异族都毫无动静，要么是他们的力量不够强大，不敢轻举妄动；要么就是他们居住得过于深邃，根本没有察觉到外面的动静。”
萧景河再次看向那些聚集的红点，继续分析道：“但是从他们目前的表现来看，大概率是力量不够强。所以你的计策其实很不错，只是不知道他们居住的地方空间够不够大，若是河水灌下去，会不会没有任何效果。”
张珂不以为然地摇了摇头，自信满满地说：“既然他们力量不强，就算灌下去没成功消灭他们，也能将他们逼出来。到时候凭借我们的力量，灭掉这些异族也并非难事。”
萧景河低下头，又思考了一会儿，最终坚定地点了点头，说道：“行！就按你的计划行事。”
说完，萧景河和张珂立即召唤其余人，迅速朝着异族所在的方向进发。
而在另一边，浩穹一行人却有着截然不同的行事风格。
他们可不像其他人那样小心翼翼、谨慎行事。
浩穹带队的方针十分简单粗暴，那就是遇神杀神，遇佛杀佛！
在看完张珂等人原本所拥有的地图后，浩穹迅速选定了白猴一族最有可能所在的方向，然后带领众人直线前进。
一路上，他们遇到了各个异族部落，但浩穹没有丝毫犹豫，直接带着众人强势碾压而过。
不得不说，他们虽然没有像萧景河与张珂那样制定精密的计划，也不像太寻那样摆出严整的阵势，但他们凭借着自身强大的技法和力量，一路所向披靡。
尽管在前进的过程中，也有不少人受伤，但令人惊讶的是，他们的死亡率几乎为零。
这一系列的胜利，让浩家三兄弟渐渐有些膨胀起来。
“这些异族也就这点能耐，既没有强大的力量，又没有什么脑子，简直就是一群垃圾。”浩军满脸轻蔑地望着刚刚被屠戮的异族部落，不屑地说道。
冷炎见状，连忙上前拉住浩军，神色焦急地说道：“军哥！可别大意！有些异族的力量还是不容小觑的，你这样轻敌，很容易吃亏的。”
浩军还没来得及开口回应，一旁的浩空就有些不高兴了。
“小炎！别长他人志气，灭自己威风！我们可是隶属于陛下的三军，那些异族的力量在我们面前，根本不值一提！”浩空盲目地信任王奇，对于别人质疑他们部队实力的话，他一点也听不进去。
然而，在这一行人中，最为冷静的却是刚进入此地就开始大开杀戒的浩穹。
“别争了！小炎说得没错！”浩穹脸色严肃，右手不停地释放着微弱的紫气。
别看这紫气看似普通，实则蕴含着巨大的能量，这是能吞灭人灵魂的先天魂气，它代表着浩穹在灵魂一道上已经达到了极致的境界。
可是此刻，浩穹手上的紫气却十分微弱，仿佛随时都可能熄灭，摇摇欲坠。
“这里对我们力量的压制太严重了，那些异族还不属于巅峰异族，就能给我们的军队造成伤害。由此可见，巅峰异族的力量肯定不会弱！”
浩穹的话犹如一盆冷水，瞬间浇灭了浩空和浩军心中的骄傲之火。
两人同时皱起了眉头，脸上露出了凝重的神色。
就在这时，众人前方出现了一座山林。
只见山林中，不少异族正在来回巡逻，他们的行动井然有序，比起刚刚遇到的那些异族，这些异族的秩序简直可以说是对他们形成了碾压之势。
“看来是到了！”浩穹微微眯起眼睛，目光如鹰隼般锐利，谨慎地观察着异族的一举一动。
冷炎走上前来，看着远方的山林，提议道：“需不需要我去探探路？”
浩穹摇了摇头，语气坚定地说：“不需要！虽然他们的秩序看起来不错，但在我看来，其中漏洞百出。没必要浪费时间去试探，我们直接行动。”
浩军这时也走了上来，急切地问道：“直接打吗？”
浩穹再次摇头，他望了望身后的众人，然后说道：“换个方向，这个方向的路可不好走。我们现在没有飞行的能力，若是直接从这里杀上去，只会陷入被动。”
说完，浩穹先带着众人退后了百里，随后换了个方向继续前进。
等到他们再次看到那座山林的时候，浩穹的眼睛突然一亮。
“就是这了！摆阵！冲锋！”
随着浩穹的一声令下，三军迅速行动起来，首先组成了大大小小十数个军阵。
随后，在浩家三兄弟的带领下，众人如猛虎下山般，火速朝着山林冲去。
冷炎、赵封和韩鹏也紧紧跟随着三军而出 。

第312章 水淹异族，杀入腹地
萧景河方向
在萧景河这边，众人正争分夺秒地挖掘着河沟。
萧景河手中紧紧握着那张地图，眼中满是赞赏之色，“这地图可真是个宝贝啊，居然连异族的洞口都标注得清清楚楚，简直为我们节省了太多时间。”
一旁的张珂看着那地图，眼神中透露出浓浓的羡慕，馋得不行。
然而，这地图价格高昂，王奇也不舍得多购置几份。
没过多久，一名传令兵迈着急促的步伐，迅速来到萧景河身边，抬手敬了个标准的军礼，大声报告道：“首长！一切准备工作均已就绪！”
“好！”萧景河迅速收起爱不释手的地图，疾步朝着河边赶去。
到达河边后，他神情一肃，大手用力一挥，果断下令：“准备！放！”
随着萧景河的一声令下，一排排粗壮的木桩如离弦之箭般，朝着河边最后一处河堤猛烈撞去。
刹那间，“轰轰轰！”几声震耳欲聋的巨大轰鸣声接连响起。
紧接着，河水如脱缰的野马般，从缺口处汹涌冲下，沿着新挖掘的河道奔腾而去，一条崭新的河线迅速在大地上勾勒成型。
“首长！该布置下一步了！就等着那些异族自投罗网了！”张珂兴奋地说道。
萧景河微微点头，脸上露出自信的微笑。
随后，他迅速在另一处高地的出口，有条不紊地部署起兵力，每一个指令都清晰而果断，仿佛已经胜券在握。
太寻方向
太寻一行人则沿着灵旭留下的线索，小心翼翼地探寻着。
想到山鬼一族与灵旭他们同行，太寻心中略微松了口气。
他一直提心吊胆，就怕灵旭在这期间遭遇什么不测。
“师兄！这个方向发现了不少异族的尸体！看来那山鬼一族还挺靠谱的嘛！”太芸指着眼前数量可观的高等异族尸体说道。
众人一看便知，这些大概率是山浮所为。
毕竟以灵旭等人的实力，想要战胜这批异族，几乎是不可能的事情。
“看来异族也在大规模地搜寻人族，我们得加快速度了！”太寻神色凝重地说完，便再次加快脚步，全神贯注地继续搜寻灵旭留下的路标，每一个细微的痕迹都不放过。
浩穹方向
此刻，山林中的异族终于察觉到了如猛虎般冲过来的人族部队。
顿时，尖锐刺耳的吼叫声划破了山林的宁静。
然而，三军的行动速度实在太快了！即便他们身处此地无法施展法力，但仅凭自身的体能，其速度也远非这些巡逻的异族所能企及。
异族巡逻部队刚刚发出尖叫没过多久，浩穹已然如鬼魅般来到了山林前。
只见他双目圆睁，怒吼一声：“去！”
随着浩穹的吼声，一团神秘的紫色气体从他手中如闪电般激发而出。
只见那紫气在空气中迅速膨胀开来，如同一片紫色的云雾，迅速朝着前方的异族弥漫而去。
那些异族刚一接触到紫气，眼中原本的灵智瞬间消散，取而代之的是一片空洞与茫然。
仅仅不过几秒钟的时间，大批大批的巡逻异族便如被收割的麦子般，纷纷倒下。
刚刚还响彻山林的刺耳尖叫声，瞬间戛然而止。
浩穹见状，大手一挥，带领着部队如潮水般迅速涌入了山林之中。
“多久没看到穹哥施展灵魂湮灭了！每次看都觉得压迫感十足啊！”浩军跟在浩空身后，忍不住感叹道。
“就你话多！赶紧跟上！”浩空可没惯着浩军，一边催促着，一边急急忙忙地带着众人紧紧跟在浩穹身后，不敢有丝毫懈怠。
而此时，在山林深处的房屋里，一批又一批的白猴族成员从里面鱼贯而出。
“怎么回事！巡逻队怎么发出了警报？”白隐脸色阴沉，一脸严肃地走出房间，目光如炬地看着值守在外的白猴族人，质问道。
“族长！我们也不清楚啊！刚刚警报声才响了10秒就突然消失了，他们应该不至于这么快就被灭掉吧？”那名白猴族人战战兢兢地回答道。
白隐微微眯起双眼，眼中闪过一丝阴霾。
他最近心情本就糟糕透顶，两个儿子都在之前的战斗中不幸战死，如今只剩下最小的儿子，可小儿子年纪尚小，力量薄弱，这对于一心想要退休的他来说，无疑是一种煎熬。
“你不会去看看吗？还非得等我来吩咐！”白隐的语气中充满了怒气，身边一众白猴族人在这个时候都不敢轻易触他的霉头，生怕引火烧身。
然而，就是这稍微耽搁的一小会儿功夫，浩穹已然带着人族部队赶到了此处。
刚刚出去查看情况的几只驻守村口的白猴族人，不巧正好遇上了浩穹释放的紫气。
他们仅仅比其他巡逻异族多坚持了半分钟，便也纷纷倒地身亡。
而他们倒地时发出的最后怒吼，还是清晰地传到了白隐等人的耳中。
白隐顿时怒不可遏，目光如利刃般射向村口方向，随后迅速镇定下来，开始有条不紊地指挥起来：“敌人来袭！所有人听令，立刻布阵！”
原本还略显熙熙攘攘的白猴一族，瞬间行动起来，迅速摆好了防御阵型。
他们的双眼如鹰般死死盯着村口方向，严阵以待，静静地等待着浩穹等人的到来。

第313章 狗头一族！
此刻，萧景河这一方的众人正全神贯注地盯着那个洞口。
此时，水已经灌下去好一会儿了，河床的水位明显下降了不少，可那洞口却依旧静悄悄的，没有丝毫动静。
“这水灌下去也有一会功夫了，河床水位都下降了不少，可是这洞口怎么还是没有反应？”张珂忍不住挠了挠脑袋，一脸的疑惑，喃喃自语道。
萧景河没有回应张珂，他的目光死死地盯着手中的地图显示仪，眉头紧皱，脑海中飞速地计算着。
地图显示仪上的红点如同跳动的音符，每一个都代表着异族的动向，萧景河试图从这些红点的移动轨迹中，推测出异族所在的位置和即将采取的行动。
“别说话！他们快出来了！”萧景河脸色一沉，根据红点的行动路线精准地计算出异族所在的高度，低声说道。
张珂听闻，瞬间高度警戒起来，大声喊道：“前排做好准备！”
围在洞口处的众人立刻精神紧绷，死死地盯着洞口。
他们手中紧握着形状各异的罐子，里面装满了张珂提前在外准备好的火油，就等着关键时刻在这鸿蒙小世界中发挥巨大作用。
身后手持火把的人也将火把高高举起，随时准备配合。
众人又屏息等了一会儿，终于，洞口传来了细微的动静。
这动静虽小，却如同炸雷一般在众人心中响起。
众人立刻将油罐举得更高，身后手持火把的人也把火把举得愈发高挺，只待一声令下。
就在这时，一个鬼鬼祟祟的狗头小心翼翼地从洞口探了出来，在这昏暗的环境中，那狗头显得格外突兀。
张珂眼疾口快，不等狗头有所反应，立刻大喝一声：“扔！”
前排众人如同听到冲锋号角的战士，条件反射般地将手中的油罐用力扔出，紧接着，身后众人也毫不犹豫地抛出了手中的火把！
刹那间，一股巨大的火柱从洞口冲天而起，炽热的火焰夹杂着滚滚浓烟。
众人被这突如其来的火势吓了一跳，立刻手忙脚乱地离开了洞口边。
“看清楚了吗？是什么种族？”萧景河焦急地询问刚刚退回来的张珂。
“好像是狗头一族？”张珂语气中带着一丝不确定，回答道。
萧景河闻言，心中猛地一惊，脱口而出：“什么！狗头一族！你确定你没看错？”
并不是萧景河不相信张珂的眼力，实在是狗头一族在众人的认知里，那可是属于巅峰异族的存在。
按照常理，有人从他们上方经过后，他们理应立即出动，展现出强大的威慑力。
可如今的情况却是，狗头一族竟然选择了退缩，这实在是让人匪夷所思。
听到萧景河的反问，张珂自己也有些不自信了。
他明明亲眼看到一只狗头从洞内伸出，按道理来说，自己是不会看错的。
可现在，面对萧景河的质疑，他也开始纠结起来，心中不断泛起嘀咕。
然而，他们并不知道，狗头一族经过这几次与人族的惨烈战役后，早就被人族打怕了。
最开始，当他们察觉到头上有动静时，还壮着胆子派人上去查看。
可当看到从上方经过的竟然是人族后，他们吓得立刻又缩了回去。
可他们万万没想到，人族不仅发现了他们，还想出了用水淹他们家的主意。
这下，他们是不想出去也得出去了。
谁知，刚到洞口，就发现人族早就严阵以待，一场大火突如其来，直接把狗头一族烧得晕头转向，不知所措。
“首领啊！那火焰正在源源不断地向下流淌，下方水位又在不停地上涨，我们该怎么办啊！”不少狗头人慌了神，纷纷围在狗头首领身边，焦急地询问着，声音中充满了恐惧和无助。
狗头首领此刻内心也是慌乱不已，但作为首领，他必须保持应有的威严。
“慌什么慌！既然人族不想要我们活命，你们就给我将秘药吞下去，我们就算死也要扒下他们的一层皮。”
说完，他急忙从怀中掏出大量的秘药，用力抛给了所有狗头人。
“去吧！这次不是他们死，就是我们死！”
这句话如同给一众狗头人注入了一针强心剂，瞬间点燃了他们心中的斗志。
既然想要活下去，那就唯有拼命一战了！
狗头人纷纷伸手接住秘药，毫不犹豫地吞服下去。
一时间，大量的蒸汽从狗头人身上蔓延开来，将本就不大的洞穴弄得烟雾缭绕，仿佛置身于一片迷雾之中。
随着一众狗头人眼睛里的血丝越来越浓郁，他们的身体开始微微颤抖，压抑不住的愤怒在心中翻涌，不少狗头人发出愤怒的吼叫声，仿佛要将心中的恐惧和不甘都宣泄出来。
“杀！”狗头首领一声怒吼，如同洪钟般响彻洞穴。
一众狗头人在首领的带领下，纷纷朝着上方的火焰冲去，那熊熊燃烧的火焰仿佛也无法阻挡他们拼死一搏的决心。
刹那间，一群身上着火的狗头人在火焰中奋力穿梭，试图突破这火墙的阻挡。
但是，火油加上猛烈的火焰，岂是那么容易突破的！更何况他们还是向上攀爬，难度更是倍增。
不少狗头人因为火油润滑的墙面而站立不稳，一个接一个地掉落在下方的水中。
那些本就被火焰伤害得体无完肤的狗头人，掉入水中后，瞬间没了动静，水面上只留下一圈圈微弱的涟漪。
萧景河看着手中地图显示仪中，那些不断消失的红点，眼角不自觉地浮现出了一丝笑意。
“还不错！这火油加水的效果看来是很理想的！”
听到萧景河的话，张珂却怎么也高兴不起来，脸上依旧笼罩着一层担忧的阴云。
“怎么了？”萧景河敏锐地察觉到张珂状态不对，立刻出声询问道。
张珂将自己心中的担忧一股脑地说了出来：“首长，如果下方真是狗头一族，那我们的秘药会不会泡汤了？要知道，现在这个世界多了一个什么噬魂虫族，如果没有秘药的帮助，我们很难取得胜利！”
张珂的话音刚落，萧景河的眉头也紧紧皱了起来。
这确实是萧景河之前遗忘的重要事情，可是现在既然已经走到这一步，也唯有硬着头皮继续走下去了。
“你也不用太担心，狗头一族不可能这么轻易就被灭杀，等会你可以试试劝降！”
萧景河这么想也并非毫无道理，毕竟在外界，狗头人一直以懦弱的形象示人。
现在到了生死存亡的关键时刻，也许给他们一点活下去的希望，真的会有意想不到的效果。
张珂此时也回过神来，立刻明白了萧景河话中的意思。
既然如此，他迅速从包里拿出喇叭，眼神中重新燃起了一丝希望。
“首长！我先去试试！”
说完，不等萧景河回应，张珂一个健步如飞，朝着洞口冲了过去。
此时，洞口处的火焰已经微弱了不少，部分火焰顺着洞口流入了下方，烟雾也渐渐稀薄了一些。

第314章 开战
此刻，浩穹所率队伍已悄然抵达白猴一族聚居地的村口。
浩穹抬眼望去，只见白猴一族早已严阵以待，整齐排列的阵型，死死地盯着村口，那眼神仿佛要将他们这群不速之客生吞活剥。
“哟！瞧这阵仗，还挺欢迎我们啊！”浩军一脸满不在乎，大摇大摆地走上前来，眼中尽是对眼前白猴一族的蔑视。
然而，浩穹却敏锐地察觉到一股无形的压力，这压力并非来自整个白猴一族，而是其中的佼佼者——白隐。
“退下！”浩穹面色一沉，对着浩军厉声道。
浩军虽满心不悦，但还是乖乖退了回去，嘴里还小声嘟囔着。
这时，冷炎快步走上前，低声对浩穹说道：“穹哥，这白猴一族有一套精妙的棍法，威力不容小觑。而且，他们身上携带着一种秘药，一旦服用，能瞬间大幅提升实力。”
说到此处，冷炎略微犹豫了一下，接着道：“根据张将军和萧长老的初步估算，这秘药提升实力的幅度，几乎能达到100倍左右！”
听闻此言，浩穹的瞳孔猛地一缩。
他在心中迅速对比自己与白隐的实力，暗自思忖，若白隐服下秘药，实力暴增百倍，以自己目前的状态，恐怕难以与之抗衡。
但浩穹毕竟久经沙场，很快便冷静下来。
他心想，即便自己不是白隐的对手，凭借自身的实力和战斗经验，拖住白隐一段时间应该不成问题。
毕竟，秘药这种东西，必然存在时间限制，只要熬过这段时间，局势便会有所转机。
如此一想，浩穹觉得对付白猴一族或许并非毫无胜算。
“知道了！我心中有数。”浩穹沉稳地对冷炎说道。
与此同时，对面的白隐看着眼前的人族，眼中怒火熊熊燃烧，仿佛要喷出火来。
“可恶的人族！你们好大的胆子，竟敢闯入我白猴一族的祖地！我们找你们可是找了好久！”白隐咬牙切齿地说道，嘴角还浮现出一抹残忍的笑意。
浩穹看着白隐那副不可一世的表情，心中明白，在白隐眼中，他们不过是一群微不足道的蝼蚁。
虽然心中有些恼怒，但浩穹神色依旧平静如水，毕竟，在他看来，与将死之人无需多费口舌。
浩穹虽未言语，可一旁的浩空却听不下去了。
“卑贱的异族！究竟是什么给了你们胆子，竟敢嘲笑我们诡庭大军！你们这是全然不把陛下放在眼里！”浩空怒目圆睁，大声呵斥道。
只要涉及王奇的事情，浩空就像一个一点就着的炸药桶，情绪极易被点燃。
平日里，除了王奇能安抚住他，就连浩穹有时也拿他没办法。
这并非实力上的差距，而是浩空的脾气使然，浩穹也不愿因此与弟弟产生嫌隙。
“好了！既然他们如此张狂，那就杀了吧！”浩穹语气冰冷，简短的一句话，却如同死神的宣判，决定了白猴一族的命运。
浩空本就怒火中烧，听到浩穹的命令，二话不说，如同一头愤怒的雄狮，一马当先地领着同样怒火冲天的守王军，朝着白猴一族勇猛冲去。
白猴一族见状，脸上顿时露出惊讶的神情。
虽说他们曾两次败于人族之手，但每次战斗后，总有一些幸存者向他们描述战场的情形。
在他们的认知里，人族不过是仗着人多势众，靠一些阴谋诡计才侥幸取胜。
可如今，人族居然主动发起冲锋，这大大出乎了他们的意料。
“哼！人族竟敢如此！”白隐一声怒吼，声如雷霆，当即下达命令：“给我将这群卑贱的人族彻底绞杀，一个不留！”
随着白隐的话音落下，白猴一族迅速行动起来，瞬间组成一个个长蛇阵，如同一股黑色的洪流，朝着人族迅猛发起反冲锋。
原本在后方指挥的浩穹，看到白猴一族摆出的一字长蛇阵，眼中闪过一丝怒意。
这种阵法，通常是在敌我双方实力差距悬殊时才会使用，因为它侧重于进攻，而在防御方面存在一定的薄弱之处。
白猴一族摆出此阵，显然是没把人族放在眼里。
“浩军！冷炎！韩鹏！赵封！你们各自带队，从左右两侧给我围剿白猴一族！”浩穹目光如炬，冷冷地瞥了一眼白隐，大声下令道。
“是！”四人齐声领命，毫不犹豫地从左右两个方向，如猛虎下山般朝着白猴一族攻去。
左右两方冲在最前方的，依旧是精锐的灭魂军，三大营则从旁紧密配合，形成一股强大的攻势。
“砰！”双方短兵相接，瞬间爆发出激烈的碰撞。
后方的白隐瞪大了双眼，原本以为能轻松碾压人族的他，却看到白猴一族在人族精密的配合下，瞬间有不少成员手中的棍子被卸掉。
人族的长刀短剑如雨点般落下，劈砍在白猴一族身上，刹那间，十分之一的白猴一族倒在了人族的屠刀之下。
“就这？”浩空见状，忍不住放声大笑，那笑声中充满了对敌人的轻蔑。
浩空是笑了，可浩穹却笑不出来。

第315章 死战，白猴一族的决绝
浩穹目光如炬，敏锐地察觉到，那些刚刚倒下的白猴一族中，竟还有部分尚存一丝气息，并未完全断气。
只见这些顽强挣扎的白猴，拼尽最后一丝力气，从怀中掏出一包药，毫不犹豫地塞进嘴里。
“蠢货！小心！”浩穹心中暗叫不好，心急如焚地发出一声震耳欲聋的怒吼。
几乎就在同一瞬间，一团紫光如电般疾冲向浩空，精准地出现在他身边，猛地将一头刚刚挣扎着站起身、高举棒子，恶狠狠地准备攻击浩空的白猴推了出去。
浩空听到浩穹那充满警告的吼声，下意识地往身后一看。
只见那些刚刚倒地的部分白猴一族，此刻竟如鬼魅般站了起来，它们双眼通红，仿佛燃烧着愤怒的火焰，发出令人毛骨悚然的怒吼，不顾一切地如疯了一般朝着众人疯狂冲来。
而剩下那些尚未被击倒的白猴，也被人族的凌厉手段惊得呆若木鸡，片刻后，纷纷慌乱地从怀中掏出秘药，匆忙扔进嘴里。
一时间，此起彼伏的愤怒吼声在整个战场上回荡。
不得不说白猴一族确实实力强大，若不是三军精通各种精妙技法，彼此之间配合默契且强大，单论个体战斗力，人族战士们完全不是白猴一族的对手。
然而此刻，局势陡然变化，白猴一族竟直接吞服了秘药。
正所谓“一力降十会”，只见空中瞬间出现各种翻飞的棍影，如疾风骤雨般朝着三军袭来，让众人瞬间尝到了苦头。
原本信心满满的浩军和浩空，此刻面色同时变得严肃起来，眼神中透露出凝重之色。
“你怎么看？”浩空朝着浩军方向，用为数不多的法力通过传音之术问道。
浩军紧紧捏着手掌上那散发着微弱黑光的武器，微微摇头，神色严峻地说道：“我们两人出手，也难以对付这么多疯狂的猴子，看来只有集结大阵，才有胜算。”
浩空看着自己手中闪烁着金色光芒的宝剑，眼神坚定，随后朝着浩军方向重重地点了点头。
“结阵！”浩空毫不犹豫，率先发出一声如洪钟般的怒吼。
刹那间，刚刚还在苦苦招架来自各个方向凶猛棍影的众人，立刻开始有条不紊地变换阵型。
他们脚下步伐不停移动，一边灵活地抵挡着那如潮水般涌来的棍影，一边朝着浩空四周特定的位置迅速靠拢。
虽然途中有许多将士倒在了棍影中，但是更多将士十分迅速的站在了阵法位上。
此时，原本静立不动的浩空，此时也开始稳步移动脚步，缓缓朝着整个阵型的最前方靠近。
他每迈出一步，身上的金光便强盛一分。
与此同时，四周将士身上也出现了不同程度的金甲，如同一层坚固的护盾，牢牢地将他们保护在金光之中。
察觉到人族异动的白猴一族，当机立断，放弃了攻击两侧的灭魂军，转而同时朝着守王军举起了铁棒，那密密麻麻的铁棒，仿佛一片黑色的森林，透着无尽的杀意。
然而，这一举动却正好遂了浩军的心愿。
看着纷纷离去的白猴一族，浩军当机立断，立刻让三大营迅速顶替了它们的位置。
而他自己，则带着剩余的队伍，如鬼魅般迅速跑到了白猴一族的另一面。
当他将队伍集结整齐后，如同浩空一般，声如雷霆地吼出了“结阵”二字。
同样壮观的场景，再次在白猴右侧诞生。
不同的是，浩军身上散发的是神秘而冰冷的黑光。
而此时，浩空早已浑身金光闪耀，那耀眼的光芒，就连白猴一族的族长白隐都不由得紧张起来，心中涌起一股不祥的预感。
“族长！我们是否要出手？”一旁，白猴族的几名长老面色如土，带着几分惊恐地询问着白隐。
白隐面色同样难看至极，他的目光紧紧地盯着尚未出手的浩穹，豆大的冷汗不停地从额头滴落。
浩穹此时虽然暂未召集驻界军结阵，但他身上弥漫的紫气，却散发着令人胆寒的气息，那恐怖程度，让白隐整个猴都忍不住身体发寒。
这是他生平第二次有如此强烈的恐惧感受，就算曾经遇到修罗一族，他都觉得压力远没有这般巨大。
除了那个人……
一想到那个人，白隐的身子就忍不住剧烈颤抖起来。
虽然是他带领白猴一族走向了巅峰，但那个人却如同一座无法逾越的大山，始终横亘在白猴一族的心头。
也正因如此，他因为害怕人族再次出现如此强大的人物，才选择了背叛人族。
可是如今，再次遇到类似的强大存在，他的内心几乎崩溃。
“你们抽几个吞服秘药上去，其余人随我警戒！”白隐虽然内心慌乱如麻，但多年的族长经历让他迅速冷静下来，果断地下达了命令。
身边几个白猴族长老早就按捺不住，白隐的命令一下达，他们便立刻吞服了秘药。
随着药力发作，他们的肌肉疯狂涌动，一股强大而压迫的气息瞬间席卷整个战场。
就连浩空和浩军都忍不住望向变身的白猴长老，眼神中闪过一丝警惕。
虽然，这些变身的白猴长老给众人带来了巨大的压力，但是，浩空和浩军凭借着阵法所带来的强大加成，倒也并不惧怕这些白猴长老。
刚刚聚集起金光的浩空，看着如潮水般扑过来的白猴一族，只是微微眯了眯双眼，眼神中透露出一丝冷酷。
没见他手中的剑有什么明显的动作，一道细长的金色剑光便如凭空而生，在他面前闪耀而出。
“嗡嗡嗡！”一道清脆的颤音响起，金色的剑光如闪电般迅速越过身前的几只白猴一族。
原本还气势汹汹、举棍下砸的白猴，瞬间停滞了下来。
只见刚刚还威猛非凡的白猴，在金色的剑光下，如豆腐般被轻易一分为二。
此时，它们的眼珠还死死地瞪着浩空，充满了不甘与愤怒，可是上半身和下半身却早就残忍地分离开来，鲜血如泉涌般喷洒而出。
这惊恐的一幕，就连吞下秘药的白猴一族其他族人都忍不住打了个哆嗦，心中涌起一阵寒意。
但是，他们身后就是他们赖以生存的家园，如果此地被毁，他们就会直接从十大巅峰种族的行列中跌落。
一旦掉落巅峰行列，凭借他们本就不多的精神力，根本坚持不了多久，就会如同那些高等异族一般，沦为其他巅峰异族的奴隶。
这是他们无论如何都绝对不想看到的结局，为了守护家园，就算为此丢掉生命，他们也在所不惜。
“吼、吼、吼！”随着几位长老到场，一声声充满悲壮与决绝的怒吼响彻天地。
他们眼中燃烧着无畏的火焰，不惧生死，唯有一战！

第316章 支援至
白猴一族如汹涌的潮水般再次蜂拥而至，无数的棍影带着凌厉的风声，如暴雨般朝着众人倾泻而下。
其中，几位长老舞动的棍影更是恐怖至极，那呼啸的风声仿佛能撕裂空气，强大的威压迫使浩空都不得不挥动手中的剑来应对。
守王军的损伤在这凶猛的攻势下迅速扩大，情况愈发危急。
而此时，浩军带领的灭魂军终于成功聚集好了阵法。
“浩空！让我来！”浩军大踏步向前，虎目圆睁，身上散发着浓烈的战意。
他手中的黑色大刀寒光闪烁，迅速朝着前方劈砍而下。
一道漆黑如墨的刀影如闪电般划过战场，所过之处，数十个白猴的脑袋瞬间被砍掉，鲜血喷涌而出，场面极其惨烈。
“吼！”战场中，几位白猴长老见状，顿时龇牙欲裂，眼中怒火熊熊燃烧，恶狠狠地盯着浩军。
原本还压制着浩空的几个长老，立刻撇下浩空，如同饿虎扑食般，朝着浩军疯狂地扑了过去。
浩空此时也已有些力竭，他大口地喘着粗气，深呼吸以调整自己的状态。
他轻拍了胸口两下，试图让自己的心跳恢复平稳，随后转身朝身后的守王军望去。
原本一百多万的守王军将士，在白猴一族的猛烈攻势下，竟然损失了十万左右。
而白猴一族的损失却微乎其微，这让浩空心中充满了愤怒。
这种失败对浩空来说是难以接受的。
自第一次成军与异族大战后，他在之后的战斗中从未遭受过如此惨重的失败。
尽管有一部分原因是因为法力被封禁，但他依然无法原谅自己的疏忽。
“你们该死！”浩空的眼睛肉眼可见地变红，那眼神中充满了杀意，死死地盯着前方继续扑来的白猴。
“死！”浩空一声怒吼，声如雷霆，震得周围的空气都为之颤抖。
无数金色的剑影如倾盆大雨般倾泄而出，瞬间将刚刚冲到身前的白猴洞穿。
然而，这强大的攻击也带来了巨大的代价，接近二十万守王军将士身上的金色铠甲瞬间消失。
而那刚刚扑面而下的棍影，无情地打在这二十万守王军身上，守王军的阵营中顿时爆发出无数的血雾，惨叫声此起彼伏。
守王军再次损失了十万人。
不过，白猴一族也在这次金色剑影的攻击中损失过半，就连刚刚转身去对付浩军的几位长老，也因此折损了一位。
浩穹微微皱眉，看着双眼血红的浩空。
如果这次是在外界，守王军没有复活的能力，他肯定会毫不犹豫地一巴掌把浩空拍醒，让他冷静下来。
可是这是在鸿蒙小世界，既然守王军有复活的能力，浩空这样不计代价的攻击倒也并非完全不可行。
虽然这是一次两败俱伤的攻击，但白猴一族本就数量不多，经过这次打击后，可以说是损失惨重。
白隐看着眼前的一幕，眼底闪过一丝红芒，心中充满了愤怒与不甘。
“你们都去帮忙！”白隐不再抱有任何侥幸心理，直接将所有长老都派了出去。
除了他和几位上将军，白猴一族可谓倾巢而出，准备与人族进行最后的决战。
而此时，冷炎、赵封和韩鹏三人几乎以看戏的角度默默观察着整个战场。
他们现在的实力，在这场激烈的战斗中没有任何能力参与其中，只能站在一旁观战学习，等待着合适的时机。
就在这时，村口处响起了密集的脚步声。
驻界军尾部传来了拼杀的异动，喊杀声、兵器碰撞声交织在一起，打破了原本紧张的氛围。
冷炎看着转头皱眉的浩穹，敏锐地察觉到了情况的变化。他当即领着三大营迅速后退，来到了浩穹身边。
“穹哥？需要我去吗？”冷炎目光坚定看着浩穹。
浩穹闻言，瞥了眼白隐方向，随后点了点头。
冷炎见状，迅速领着三大营越过驻界军，朝着村外奔去。
刚出村口不远，冷炎就看到了密密麻麻的高等异族，如同黑色的潮水般朝着此处汹涌扑来。
而驻界军尾部的将士们正自成阵型，顽强地抵抗着高等异族的进攻。
其余将士在没有接到浩穹命令的情况下，并未作出任何动作，他们如同一座座沉默的雕像，等待着指令。
冷炎看了看异族的数量，微微皱了皱眉。
说实话，以三大营现在的实力，对付这完全由高等异族组成的部队还是挺有难度的。
毕竟他们的能力比起三军，不是差了一星半点。
但是，既然三军已经将最为难以对付的白猴一族拖住了，冷炎也想为这场战斗作出自己的一份贡献。
“老赵！老韩！到我们出手了！”冷炎大声喊道，声音中充满了斗志。
说完，冷炎直接率领先锋营组阵，朝着异族方向冲去。
而赵封则紧紧地跟在先锋营身后，眼神中透露出一丝紧张，随时准备补位，为战友们提供支援。
至于韩鹏，他深知在鸿蒙小世界，自己的幻法营实力最弱，毕竟他们是靠法力吃饭的人，而这里的环境对他们的法力有着极大的限制。
但是他也是立即下达了指令：“拿出弓箭，给我以45度角射击！”
随着冷炎与高等异族短兵相接，原本以为会十分困难的战斗却出奇的顺利。

第317章 偷袭，两败俱伤
冷炎满心诧异，目光紧紧落在那些正无私帮助三大营填补战斗漏洞的驻界军将士身上。
仅仅一瞬，他便反应过来，这必定是浩穹暗中传音下达的指令。
毕竟在他的认知里，驻界军向来性格冷傲，怎会无缘无故地对他们施以援手？
想到这儿，冷炎内心的热血瞬间沸腾起来，整个人都兴奋得仿佛要燃烧起来。
对他而言，这一战的意义早已超越了单纯的拦截异族，更是一次让先锋营实现蜕变的绝佳契机。
要知道，往昔他跟随浩空作战时，始终被安排执行侦查任务，从未有机会与守王军并肩冲锋陷阵。
正因如此，他们几乎没有得到过浩家三兄弟的悉心指导。
可如今，浩穹竟然派遣驻界军将士亲自指导先锋营作战，这简直就是难得的手把手教学啊！
“杀！配合驻界军，把这些异族彻底消灭！”冷炎的战意如同汹涌的潮水般高涨，他的吼声如同洪钟般在战场上回荡。
听到冷炎的呼喊，身后的赵封也被点燃了内心的激情。
他眼中闪烁着炽热的光芒，瞅准时机，果断地朝着前方突进，为了能得到驻界军的指导，他拼尽了全身的力气。
幻法营的韩鹏目睹这一幕，心中却有些犹豫。
毕竟幻法营是远程部队，与其他各营各军在作战方式和能力上都有着本质的区别。
经过一番思索，韩鹏最终还是放弃了上前参战的念头，选择继续用手中的弓箭，从远处为战友们提供支援。
眼看着高等异族在部分驻界军引领的三大营的顽强阻拦下，根本无法突破防线，白隐坐不住了，心中的焦虑和愤怒如同火焰般熊熊燃烧。
要知道，白猴一族此前接连收服了狗头一族和铁树一族。
实际上，铁树一族并非完全是被收服的，而是因为他们的能力与白猴一族最为契合。
更关键的是，排名第四的刀螂一族对铁树一族的枝干觊觎已久，为了避免不必要的麻烦，铁树一族主动迁移到了白猴一族后方的山林。
白隐紧紧地捏着手中的铁棍，铁棍在他的手中剧烈地颤抖着，仿佛也感受到了他内心的愤怒和不甘。
他已经快要按捺不住自己的冲动了！
就在这时，三大营附近的地面上突然冒出了一朵朵含苞待放的花骨朵。
这些花骨朵毫无预兆地出现，瞬间吸引了冷炎等人的注意力。
他们立刻警惕起来，手中的攻击动作也不自觉地放缓了几分，目光紧紧地盯着这些神秘的花骨朵。
而前方的高等异族看到这些花骨朵后，脸上顿时露出了惊恐的神色，仿佛见到了什么可怕的怪物。
如果太寻或者萧景河此时在场，他们肯定会毫不犹豫地选择撤退，因为他们曾亲身见识过这玩意的恐怖威力。
就在花骨朵即将盛开的那一瞬间，浩穹那凝重而低沉的声音突然响起：“结阵！”
驻界军的将士们虽然不明白发生了什么，但听到浩穹的指令后，他们毫不犹豫地迅速站到了指定的位置。
刹那间，一道紫色的身影如鬼魅般突兀地闪现到冷炎等人的身前，紧接着，一道道紫光汇聚在一起，形成了一道坚固的防护屏障，将众人牢牢地护在了身后。
就在这时，盛开的花骨朵猛地吐出密密麻麻的细针，这些细针如同雨点般朝着四面八方无规则地扩散而去，速度极快，让人防不胜防。
紫色防护屏障首当其冲，然而，面对这铺天盖地的细针，它仅仅坚持了片刻，便被无情地刺碎。
刚刚得到浩穹提醒的众人立刻拼命奔逃，但细针的速度实在太快，很快就追了上去。
浩穹见状，毫不犹豫地再次释放出紫色护盾，挡在众人身前，为他们争取更多的逃生时间。
在浩穹的帮助下，众人撤退的速度又提高了几分。
可是，这些细针本身就带有强大的侵蚀和洞穿力量，即便是浩穹在全盛时期，面对这样的攻击也只能勉强抵抗。
如今他的实力被削弱了这么多，即便有军阵的辅助，也仅仅只是多抵挡了片刻。
浩穹看着再次破碎的护盾，脸色变得十分难看。
他望着还未跑远的众人，无奈地叹了口气，随后身形一闪，直接闪现到了远处。
然而，失去了浩穹的阻拦，细针毫无阻碍地穿透了成群的将士。
仅仅几个瞬间，无数的将士便在细针的攻击下直接消融，就连驻界军也遭受了不小的损失。
好在经过浩穹的全力拖延，许多将士都成功逃出了细针的攻击范围，冷炎和赵封也幸运地存活了下来。
等到细针彻底消失，冷炎等人才从惊魂未定中回过神来。
“刚刚那是萧长老提到的铁树一族的秘术吧？”冷炎下意识地向身旁的赵封问道。
赵封呆呆地望着前方，眼神中还残留着恐惧，木讷地回应道：“可能是吧？可这威力也太夸张了吧？”
放眼望去，刚刚还郁郁葱葱、生机勃勃的森林，在细针的侵蚀下早已变得一片腐败，仿佛被死神的镰刀无情地扫过。
原本密密麻麻堆满人和异族的战场，此刻直接被清空了一大片，就连铠甲和武器等装备也都被腐蚀得只剩下了一些边角料。
再看向异族的方向，他们的情况更加惨烈。
原本一眼望不到尽头的异族大军，瞬间削减了一半以上，剩下的异族都被吓得失魂落魄，畏畏缩缩地停止了前进的脚步，眼中充满了恐惧。
反观人族这边，先锋营和破虚营的人员纷纷减少了一半以上，而距离较远的幻法营则完好无损。驻界军虽然情况相对较好，但也损失了大约三万人左右。
综合来看，相比异族，人族这边在浩穹的全力阻拦下，损失明显要小一些。
不过，浩穹也因此耗费了大量的力量，元气大伤。
当浩穹前去阻拦细针时，白隐满心以为浩穹会葬身于细针之下。
但没过多久，浩穹竟然又安然无恙地回来了。
看着稍显气喘、疲惫的浩穹，远方的白隐心中开始蠢蠢欲动，想要趁机发动攻击。
然而，浩穹身上因为结阵而散发出来的浓郁紫气，又让白隐心生忌惮，不得不退缩回来。
正面战场上，浩空和浩军已经逐渐占据了优势。
虽然他们的军队损失也十分惨重，但白猴一族的普通白猴基本已经死伤殆尽，只剩下十多位长老还在苦苦坚持。
而守王军和灭魂军的损失也超过了半数。
这一场战斗，双方都付出了惨重的代价，可以说是两败俱伤！

第318章 铁树一族的弱点，三大上将军
此刻，浩穹表面上神色平静，可内心却如汹涌的波涛般起伏不定。
铁树一族的秘术犹如一颗重磅炸弹，彻底震惊了他，他还是首次遭遇如此棘手、堪称“BUG”的种族。
遥想在外界时，浩穹凭借着大道主宰中期的强大修为，再加上精妙的军阵辅助，虽不敢说在世间所向披靡，但也鲜少有敌手。
除了各个种族的首领能稳胜过他，就连君储他也毫无畏惧。
然而，此次在这小小的世界中，他竟被几乎没有法力的铁树一族逼迫到不得不放弃部分将士的境地，这对向来高傲的他而言，无疑是一种深深的耻辱。
浩穹双眼寒光闪烁，犹如两把利刃，死死地盯着远处阴影中缓缓走来的铁树一族，心中已然给他们宣判了死刑，那冰冷的杀意仿佛要将空气都冻结。
此时现身的铁树一族，仅有17个成员，可这几乎已是他们的全部力量。
毕竟铁树一族本就人口稀少，上次战役又损失了5个族人。
他们此番前来，不仅是为了援助白猴一族，更是为了给逝去的族人报仇雪恨，复仇的火焰在他们心中熊熊燃烧。
远处的白隐，看到缓缓现身的铁树一族，眼中闪过一丝惊讶。
原本他已做好了拼死一搏、慷慨赴死的准备，以为铁树一族不会前来支援，没想到他们居然的出现，这让他心中又燃起了一丝希望的火花。
“你们三个赶紧上去帮忙，我先观察一下形势！”白隐向身边最后三位族人吩咐道。
这最后三位族人可不简单，他们是白隐之下的最强战力，在白猴一族中享有“三大上将军”的威名。
只见三只白猴怒喝一声，毫不犹豫地掏出秘药，一口吞下。
刹那间，一股比刚才十多位长老更为强大的气势爆发出来，如同汹涌的海浪般向四周扩散。
三位白猴周身缭绕着大量的烟雾，连周围的空气都开始缓缓扭曲，仿佛承受不住这股强大的力量。
“人族！拿命来！”
早已按捺不住的三只白猴，得到白隐的许可后，如同猛虎下山般，爆发出了最强的战力。
场上，剩下的20多只白猴见状，纷纷迅速撤离战场。
浩空和浩军并未阻拦，只是紧紧地盯着这三只白猴，眼神中充满了警惕。
这三只白猴身上散发的强大力量，给浩家两兄弟带来了前所未有的压力。
就连浩穹也忍不住朝战场扫了一眼。
不过，此时的浩穹更关注的是铁树一族。
在他看来，即便白隐亲自出手，他也会先解决铁树一族。
因为他不确定铁树一族是否还能施展出那般恐怖的攻击，那未知的威胁让他不敢有丝毫懈怠。
“砰砰砰！”三声震耳欲聋、地动山摇的碰撞声响起。
浩军被这强大的冲击力直接震得退后了两步，而挨了两棒的浩空则退后了五步之多，就连他身后守王军的气息都明显减弱了几分。
这仅仅一棒，就让浩空和浩军的脸色瞬间大变。
要知道，尽管两军损失了近六成的兵力，但军阵依然稳固，就算威力有所减弱，也不该被这三只白猴一棒击退。
这一棒的强大威力，让他们意识到眼前的敌人绝非等闲之辈。
然而，这也彻底激发了两人的斗志。
此前，他们凭借着自身的力量与这些白猴战斗，想着有复活的能力，又在系统中憋闷了多年，便不顾损失，只求一时痛快。
但现在，三只白猴的这一棒，瞬间打消了他们的这种想法。
“呵呵呵！不错！有点本事！看来得认真对待了！”浩军的表情略微狰狞，眼中闪烁着兴奋的光芒。
而浩空则显得十分平静，只是他周身原本闪耀的金光不再夺目，而是缓缓流动起来。
在浩穹这边，当看到铁树一族走出的那一刻，他身形一闪，如同一道紫色的闪电般瞬间移动到铁树一族身前。
只见他手臂轻轻一动，一道道凌厉的剑影瞬间将十多棵铁树紧紧包围。
众人只听到一阵噼里啪啦的声音，如同炒豆子般密集。
当剑影散去后，铁树一族竟毫发无损地站在原地。
然而，他们脸上痛苦的表情却让人感到十分疑惑，仿佛遭受了巨大的折磨。
“嗯？够坚硬的！”浩穹的嘴边浮现出一丝狞笑，眼神中透露出一丝兴奋。
刚刚的剑影攻击，他并未用尽全力，只是进行了一番试探。
但就是这一番试探，让他发现了铁树一族的致命弱点，而这个弱点，对于他来说，足以成为置铁树一族于死地的关键。
要说铁树一族，最初以其坚硬的身躯闻名，后来又凭借独特的秘法跻身巅峰异族行列。
他们的坚硬程度，就连强大的修罗一族都颇为头疼，也只有刀螂一族的攻击能对他们产生威胁。
然而，浩穹刚刚的试探，却让看似毫发无伤的铁树一族痛苦不堪。
这其中的缘由，就要说到浩穹的道则力量。
那能够摧毁一切灵魂的紫气，是浩穹的招牌绝学，就连他释放的剑气上，都覆盖着这种恐怖的紫气。
刚刚铁树一族并非身体受伤疼痛，而是剑气直接伤害到了他们的灵魂，让他们痛不欲生。
通过这次试探，浩穹判断出铁树一族的弱点在于灵魂。
而湮灭灵魂，恰恰是浩穹的拿手好戏。
“区区树妖，今日你们插翅难逃！”
说完，浩穹手中涌现出大量的紫气，他本人则如同一道紫色的流星，朝着铁树一族猛扑过去。

第319章 铁树灭，白隐出手
铁树一族还沉浸在无声的痛苦哀嚎之中，那股由灵魂深处传来的剧痛，让他们的每一根枝叶都在微微颤抖。
就在这时，一道鬼魅般的紫色身影，如同一道闪电，再次朝着他们扑来。
恐惧如同汹涌的潮水，瞬间将他们淹没，原本还在持续的哀嚎戛然而止，取而代之的是一种极致的恐慌。
他们不顾一切地转身，朝着后方疯狂退去，每一个动作都透露着他们内心的恐惧。
浩穹刚刚那雷霆万钧的一击，仿佛一记重锤，狠狠地砸在了铁树一族的心头，将他们的胆气彻底打散。
那蕴含着毁灭灵魂力量的紫气，让他们深刻地体会到了死亡的威胁，从此对浩穹产生了深深的畏惧。
然而，铁树一族本就行动迟缓，身形笨重，平日里移动起来就如同蜗牛爬行一般缓慢。
如今面对能够随心所欲施展挪移之术的浩穹，他们的速度劣势更是被无限放大。
他们这看似仓皇的后退，非但没有让他们逃离危险，反而像是在加速自己的灭亡。
浩穹的身影没有丝毫停滞，眼神中透露出冰冷的杀意。
他再次施展挪移之术，身形一闪，刹那间便又一次出现在了铁树一族的眼前。
铁树一族在极度的恐惧之下，下意识地挥舞起粗壮的树枝，朝着前方的浩穹抽打过去。
他们的动作虽然充满了力量，但在浩穹眼中，却如同慢动作回放一般缓慢。
浩穹只是轻轻移动了一下身形，就如同一片轻盈的羽毛，轻松地躲过了树枝的抽打。
随后，他不紧不慢地向前迈出一步，每一步都踏得沉稳有力。
他手中凝聚到极致的紫色光球，如同一个即将爆发的小太阳，散发着令人心悸的光芒。
“去！”浩穹轻喝一声，紫色光球如同一颗璀璨的流星，朝着铁树一族飞射而去。
这一击，蕴含着浩穹的全部力量，也凝聚了十万驻界军将士的心血。
随着光球的射出，十万驻界军将士仿佛被抽干了力气，纷纷瘫倒在地，脸色苍白如纸。
但这一击的效果也是显着的。
刚刚还生龙活虎、气势汹汹的铁树一族，在接触到紫气的瞬间，仿佛被施了定身咒一般，定在了原地。
原本四处舞动的树枝，也瞬间失去了生机，无力地垂了下去。
他们的身体开始变得干枯，枝叶逐渐枯萎，生命的气息正在迅速消散。
浩穹在释放完紫气后，看都没有再看铁树一族一眼，只是默默地施展挪移之术，回到了远处。
他的目光再次紧紧地盯上了白隐。
白隐看到这一幕，整个人都惊呆了，简直不敢相信自己的眼睛。
他瞪大了双眼，呆呆地望着在紫气笼罩下毫无生机的铁树一族，喉咙干涩，不由自主地吞咽了一口唾沫。
要知道，就算他服下秘药，面对如此众多的铁树一族，也只有败退的份，更何况这些铁树中还有铁树皇，那可是铁树一族的最强战力。
白隐的心情瞬间坠入了绝望的深渊。
他看了看正在战场上奋力拼杀的三大上将军，心中清楚，这一战几乎是必死之局。
但他不能有丝毫退缩，毕竟，他的族人还在为了生存而战斗，作为一族之长，他有责任和义务保护他们。
而且，如果他真的选择逃走，一旦白猴一族掉落出巅峰异族的行列，被迫沦落为灵智低下的畜生，那比死还要难受。
白隐默默地整理了一下自己的铠甲，试图让自己镇定下来。
他的双手微微颤抖，那是因为内心的恐惧。
随后，他默默地擦拭着手中的铁棍，铁棍上金色的纹路逐渐显现出来。这根铁棍可是白猴一族最重要的宝物，传承了无数岁月，蕴含着强大的力量。
就算是三位上将军手上的三只护手加起来，也比不上这根铁棍的一丝威力。
他望着依然站立在远方的浩穹，眼神中透露出一丝不甘。
他低声对着铁棍说道：“老家伙，看来这次只有靠你了！希望你能为我白猴一族带来一丝生机。”
说完，白隐毫不犹豫地将胸口早已准备好的秘药吞服下去。
仅仅一瞬间，原本看起来较为衰老瘦弱的白隐，身形瞬间膨胀起来，肌肉如钢铁般隆起，散发出一种强大的压迫感。他白色的毛发也在眨眼间染成了红色，如同燃烧的火焰。
在他的身后，两只表情略显呆滞的白猴如离弦之箭般，朝着驻界军的方向飞速跑去。
那速度之快，如同闪电划过夜空，让人不禁想起了白黎。
这两只白猴确实是除了白黎外，白猴一族的另外两个王牌，他们拥有着超乎常人的速度和力量。
如今已经到了最关键的时刻，白隐将身边最后的战力派了出去。
要知道，白黎吞服秘药后会理智全失，这两只白猴同样如此。
所以，白隐给他们下达的最后命令就是：“冲进村口的人群里，随后直接吞服秘药！”
不得不说，白猴一族的王牌确实厉害。
他们的速度之快，就连浩穹都没有反应过来，便直直地冲进了军阵里。
紧接着，在众人还没来得及做出反应的时候，他们便吞服了秘药。
一股连浩穹都感到心惊胆颤的气息，突兀地从军阵中爆发出来。
那气息如同汹涌的海浪，一波接着一波，冲击着众人的心神。
浩穹的注意力瞬间被这两只白猴吸引，就连白隐都被他暂时抛到了脑后。
他的眼神中透露出一丝凝重，他知道，这两只白猴的威胁不容小觑。
白隐看到这一幕，不敢有丝毫耽误。
他不敢赌浩穹不是这两只白猴的对手，只能抓紧时间解决掉浩空和浩军，这样他才有足够的力量去应对浩穹。
这时，白隐身上的气势已经成长到极致，身边的雾气隐隐变成了红色。
浩穹的眼神不由自主地又被白隐所吸引。
那股血红的气息，在浩穹的感知下，与太寻的气息略微有些相似，只是这股气息还十分微弱，尚未成型。
浩穹瞥了一眼白隐后，再次将注意力放在冲入阵营的两只白猴身上。
此时，这两只白猴已经开始冲击驻界军的阵型了，而驻界军似乎完全抵挡不住它们的攻势。
与此同时，白隐也来到了浩空的身旁。

第320章 铁棍，白隐的力量
他打算集中两位上将军的力量，先将浩空这支部队灭掉。
只见白隐完全不顾浩空的金色剑气，眼神中透露出一种疯狂和决绝。
他直接硬扛着剑气，朝着浩空冲了过去。
当金色剑气临近白隐时，竟然直接被白隐手上的铁棍击碎。
浩空见状，瞳孔不由得放大，心中充满了震惊。
用武器击碎剑气本是一件平常的事情，但在没有任何法力的情况下做到这一点，只能说明这根铁棍自身所带的能力十分可怕。
浩空身形一闪，不敢硬接白隐的棍影。
他深知，白隐的攻击威力巨大，如果正面硬抗，他肯定会受到重创。
然而，这却苦了他身后的守王军。
原本就已经略微疲惫的守王军，在白隐的棍影下直接被击碎，他们身上的金色铠甲在白隐的攻击下几乎没有起到任何作用。
守王军的将士们纷纷倒下，鲜血染红了大地。
浩空此时也有些着急了。
他身影急速挪移，随后以残影的方式从四面八方射出金色剑气，朝着白隐劈去。
但白隐每次都能轻松地旋转铁棍，将剑气一一击碎。
这使得浩空完全被白隐压制着，陷入了被动挨打的局面。
而三大上将军看到这种情况，正准备上前帮忙，浩军迅速出手，拦下其中两人。
随后以军阵的合字阵将这两只白猴围在了里面，以此来帮助浩空减轻压力。
此时，白隐手中的铁棍再次精准击碎了浩空发出的金色剑气。
浩空的身形如同鬼魅般灵活，在战场上飘忽不定。
白隐紧盯着浩空的身影，心中清楚，以自己的速度，想要直接击中浩空，几乎是不可能的事情。
既然无法直接攻击到浩空，那就从他身后的将士下手！
一个念头在白隐心中闪过，他的眼神瞬间变得更加凶狠。
下一刻，白隐的速度陡然加快，身影如同一道黑色的闪电，朝着浩空身后的守王军径直冲去。
守王军的将士们看到气势汹汹冲来的白隐，没有丝毫畏惧与避让。
他们紧紧握住手中的长剑，手臂上的肌肉高高隆起，用尽全身力气，朝着白隐奋力劈去。
然而，守王军的这一击，在白隐眼中，却如同孩童的玩耍一般无力，仅仅是在他的身上轻轻拂过，仿佛是在挠痒痒。
要知道，即便守王军将士们没有在之前的战斗中消耗气力，在白隐眼中，也不过是稍微大一点的蝼蚁而已，更何况现在他们身体虚弱，力量更是大打折扣。
白隐嘴角露出一丝轻蔑的笑容，手中铁棍一挥，一道凌厉的棍影如同一道黑色的狂风，直接穿透了整个军阵。
守王军的将士们纷纷被这棍影击中，惨叫着倒在地上，鲜血四溅，在军阵中硬生生地开辟出了一条触目惊心的血路。
好在此时军阵较为分散，才没有造成更为惨重的伤亡。
浩空看到白隐不再攻击自己，转而将矛头对准了守王军，脸色瞬间变得煞白。
他心中清楚，自己现在的力量完全依赖于军阵的供给。
如果军阵中的人数低于十万，那维持他强大力量的军阵就会瞬间破灭。
原本拥有百万之众的守王军，在之前的激烈战斗中，已经损失惨重，如今只剩下三十多万。
而白隐的力量又如此强大，几乎每一棍下去，就会有成千上万的将士倒下。
照这样下去，只要白隐再来个二三十棍，整个军阵就会彻底消失，他也将失去最重要的力量来源。
想到这里，浩空的眼中闪过一丝凝重，嘴里不由得发出一阵低沉的怒吼。
他的身体如同离弦之箭一般，朝着白隐冲了过去。
此时，他心中明白，即便自己可能不是白隐的对手，也不能再选择躲闪了。
因为他知道，如果自己继续逃避，等待他的将是整个守王军的灭亡。
与此同时，浩空心中涌起一股深深的后悔之情，后悔刚才在对付其他白猴时，没有全力以赴，导致守王军损失如此巨大。
“砰！”一声巨响，浩空稳稳地挡在了白隐的面前，用手中的剑硬生生地挡住了白隐的一棍。
然而，巨大的冲击力使得浩空手中剑上的金光瞬间被铁棍敲散，剑身也出现了一道深深的裂痕。
虽然在进入这个世界之前，浩空将原本的武器留在了外界，手中的只是王奇提供的制式武器，但这把加持了金光的剑，也不应该如此轻易地就被白隐一棍敲成这样。
浩空的心中充满了震惊，他向后退了两步，脚步有些踉跄。
眼睛死死地盯着白隐手中的铁棍，大脑飞速运转，绞尽脑汁地想着如何才能将这根威力巨大的铁棍夺走。
可是，白隐无论是在力量还是爆发力上，都比浩空强出许多。
想要从白隐手中夺下铁棍，对于浩空来说，几乎是一个不可能完成的任务，除非浩穹出手相助。
想到这里，浩空不由自主地转头看向浩穹的方向。
只见在远处的战场上，两只浑身散发着血色光芒的巨猴，正在驻界军中横冲直撞。
它们每一次挥舞着巨大的手臂，都会有许多驻界军将士倒下，鲜血染红了大地。
浩穹则不断地施展挪移之术，如同一道紫色的闪电，紧紧追随在血色巨猴的身后。
他手中不断地挥出紫色剑气，试图切割血色巨猴的身躯。
然而，血色巨猴的动作实在太快，浩穹几乎每一百剑才能命中一剑。
而且，这一剑对于血色巨猴的伤害微乎其微。
原来，血色巨猴身上散发的血色雾气，似乎能够抵抗灵魂的侵蚀。
每当浩穹的剑气临近时，血色雾气就会自动将紫气过滤在外，只有剑气能够穿透雾气，对血色巨猴造成一点伤害。
但这些剑气的力量并不大，只能在巨猴身上留下一点小小的伤口。
而血色巨猴的每一次攻击，都会给驻界军带来巨大的损失。

第321章 换阵，燃烧灵魂的一击
浩穹望着战场上不断倒下的驻界军将士，心中的恼怒与无奈如同汹涌的潮水般翻涌。
每倒下一名将士，都像是在他的心头狠狠扎了一刀。
面对那两只横冲直撞的血色巨猴，他虽满心怒火，却又不敢轻举妄动。
他深知，一旦孤注一掷地使用大量紫气对付这两只怪物，后果将不堪设想。
若是驻界军的状态因消耗过大而继续下降，而紫气又无法对血色巨猴造成实质性的伤害，那么等待驻界军的，很可能就是全军覆没的悲惨结局。
于是，浩穹只能凭借着自己精湛的挪移之术，如鬼魅般紧紧跟随着血色巨猴的脚步。
他手中的剑气如雨点般不断挥出，每一道剑气都饱含着他的愤怒。
他寄希望于通过这种积少成多的方式，一点一点地消耗血色巨猴的力量，将它们硬生生地拖死。
然而，浩穹心中十分清楚，这绝非一时半刻能够达成的事情，这将是一场漫长而艰苦的持久战。
相比之下，浩空这边的情况愈发危急。
守王军的将士们在白隐狂风暴雨般的攻击下，如风中残烛般纷纷倒下，人数急剧减少。
军阵原本稳固的防线，此刻也变得摇摇欲坠，随时都有崩塌的危险。
再看浩军那边，他集合了全军之力，终于成功布下困阵，将两只白猴困在了其中。
浩军的魔神之力如同一股无形的枷锁，正不断地侵蚀着两只白猴的身体和意志。
就在这时，原本打算与白隐配合，一同灭掉浩空的那只白猴，在见识到浩空的速度后，改变了主意，放弃了围剿浩空的计划，转而朝着浩军冲了过来。
这只白猴看到另外两只同伴在浩军的困阵中力量逐渐衰减，心中焦急万分，忍不住发出一声愤怒的怒吼。
这声怒吼瞬间吸引了白隐的注意力。
白隐转头望去，只见浩军的黑色刀气如毒蛇般缠绕着两位上将军，不断地侵蚀着他们的力量，心中顿时涌起一股焦急之感。
“快！帮助三位上将军！”白隐对着在不远处休整的白猴们大声喊道。
原本，白隐是不想再动用这批白猴的。
他心里十分清楚，如今白猴一族的数量已经严重不足。
如果这批白猴再全部战死，就算他们最终赢得了这场战斗，也会因为人口短缺而在后续的发展中受到严重的制约。
此刻，白猴一族的族地中，几乎只剩下女性白猴，男性白猴除了战场上这几十只以外，其余的要么还未成年，要么已经年老体衰，连棍子都挥不动了。
刚刚稍作调整的一众白猴，听到白隐的命令后，尽管脸色苍白如纸，却毫不犹豫地从地上站了起来。
他们深知再次服用秘药会对身体和灵智造成巨大的伤害，但在这生死存亡的关键时刻，他们已别无选择。
于是，他们再次掏出秘药，一口吞了下去。
浩军察觉到了白猴们的动向，目光也随之转向了他们。
看着那些红着双眼再次扑上来的白猴，浩军的心中满是无奈与难受。
“分十万人给我拦住那些白猴，其余人加大力度，务必保证将阵中的两只白猴弄死！”浩军当即下达了指令。
话音刚落，原本还在缓缓流动的圆形困阵，外围一圈的将士迅速脱离出来。
他们动作敏捷，飞速集合后，朝着扑过来的白猴们冲了过去。
此时，他们早已放下手中的大刀，换上了萧景河提供的巨盾。
他们心里明白，此次的任务并非剿灭这些白猴，而是阻拦住它们，确保它们无法干扰浩军的行动。
然而，即便有巨盾的防护，白猴族的几位长老还是凭借着强大的力量，轻易地突破了盾阵的防线，杀入了内部。
他们在盾阵内部疯狂地绞杀，使得整个盾阵陷入了混乱之中。
若不是三军将士们都拥有铁一般的纪律，这盾阵恐怕早已崩溃。
此刻，浩空抽空扫视了一眼整个战场的形势，心中清楚，浩军和浩穹都深陷苦战，根本无法对自己提供任何帮助。
他看着身边仅剩二十万的守王军，深吸一口气，眼神中透露出一丝决绝。
随后，他高声喊道：“变阵！燃魂！”
这一招，在外界时他几乎不可能使用，因为这是王奇明令禁止的招数。
但如今身处鸿蒙小世界，他们拥有复活的能力，使用这一招倒也可行。
只是王奇曾告诉他们，使用这招后，出去后可能会虚弱半个月的时间。
原本浩空并不想动用这一招，但现在他已被逼到了绝境，为了扭转战局，只能在人数还足够的情况下使出这一杀手锏。
他心里明白，一旦用出这一招，后续的战斗他恐怕就无法再参与了。
而此时守王军的将士们听到浩空的命令后，原本还在努力保持站位的他们迅速集中起来。
正在大杀四方的白隐察觉到了异样，不由得谨慎起来，目光紧紧地盯着浩空。
浩空深吸一口气，浑身的金光瞬间猛烈地燃烧起来，如同熊熊燃烧的烈火。
他四周的二十万守王军也整齐划一地燃烧起金色的火焰，整个战场都被这耀眼的光芒所笼罩。
浩空金色的眼眸中闪烁着坚定的光芒，死死地盯着白隐，嘴角微微上扬，露出一抹决绝的笑容。
紧接着，他整个人如同金色的长剑，以极快的速度朝着白隐刺去。
同一时间，二十万守王军集体倒地，失去了生机。
这是他们为了这场战斗，不惜燃烧灵魂所付出的巨大代价……

第322章 血色巨猴灭，形势逆转
白隐眼睁睁地看着那柄金色巨剑以雷霆万钧之势迅速逼近，一股强烈的刺痛如电流般瞬间传遍他的全身，深入灵魂深处，让他的脑海一片混沌。
“不能硬抗，必须躲开！”这个念头如同闪电般在他的脑海中划过，驱使着他立刻做出反应。
刹那间，白隐脚下的步伐快速变动，身形如同鬼魅一般不停地闪动，试图摆脱那如影随形的金色巨剑。
然而，那金色巨剑仿佛锁定了他的气息，死死地瞄准着他，快速地划破长空，发出阵阵令人心悸的呼啸声。
白隐全神贯注，脚下不断滑动，眼睛死死地盯着金色巨剑，额头上豆大的汗珠不停地滚落。
就在金色巨剑即将临身的千钧一发之际，白隐猛地趴在了地上，身体紧贴着地面，几乎与大地融为一体。
金色巨剑擦着他的头皮呼啸而过，朝着他的身后急速飞去，那强大的风压将他的毛发吹得根根直立。
原本血红的毛发，在金色巨剑的巨大压力下，缓缓地重新变回了白色，仿佛失去了所有的力量。
白隐脸色略显虚弱，眼神中却透露出一丝庆幸，他望着远去的金色巨剑，心中暗自松了一口气。
为了躲过这致命的一击，他几乎爆发了自身体内所有秘药的力量，虽然现在身体极度虚弱，但凭借他强大的体质，再服用一次秘药对他来说还不是问题。
付出一点代价，却带走了20万守王军，想到这里，白隐的脸上不由得露出了一丝得意的笑容。
他正准备嘲讽浩空的不自量力，然而，没过多久，他的脸色却突然变得惨白。
“不对！这金色巨剑不是冲我来的！”白隐心中一惊，当他看到那金色巨剑直奔两只血色巨猴而去时，心中的焦急瞬间如潮水般涌来。
此刻，吞服了秘药的两只血色巨猴早已丧失了理智，就算他现在想提醒它们，恐怕也无济于事。
另一边，两只血色巨猴依然在战场上横冲直撞，所到之处，驻界军的将士纷纷倒下，一片狼藉。
浩穹对此头疼不已，拿它们俩完全没有办法。
“要不就燃魂灭了这两个家伙！”浩穹的脑海中闪过这个念头，但很快又被他否决了。
燃魂后到底能不能杀死这两只血色巨猴还是一个未知数，毕竟它们的力量对他的灵魂之力有着很大的克制效果，就算他燃魂了，提升最大的还是灭魂之力，在没有十足把握的情况下，他不敢轻易冒险。
就在这时，浩穹像是感应到了什么，猛地转过头去。只见金色巨剑从驻界军上空掠过，直直地朝着他的方向飞来。
浩穹见状，没有丝毫犹豫，迅速施展挪移之术，朝着外面挪移了一段距离。
就在浩穹挪移走后，两只血色巨猴像是察觉到了危险，同时回头。
它们看着已经近在眼前的金色巨剑，顿时发出一声愤怒的怒吼，手中的铁棍狠狠地挥出，一道血色棍影瞬间朝着金色巨剑迎了上去。
然而，两者刚一接触，血色棍影便瞬间崩碎，化作无数的碎片消散在空中。
两只血色巨猴还没来得及做出反应，金色巨剑便直接从它们的身躯中穿过。
刚刚还凶猛无比的血色巨猴瞬间愣在了原地，手中的铁棍在金色巨剑的侵袭下断成了两截，掉落在地上，发出沉闷的声响。
浩穹见状，再次施展挪移之术回到原地。
他看着毫无动静的血色巨猴，然后将目光转向刚刚从金色巨剑中现身的浩空。
“你小子倒是果断！”浩穹的脸上难得地露出了一丝笑容，眼中既有对浩空的赞赏，也有对这场战斗转机的欣慰。
浩空则虚弱地坐在地上，脸色苍白如纸，他看着浩穹，有气无力地说道：“穹哥！后续就交给你了！”
浩穹闻言，微微点了点头，随后将目光移向再次吞服了秘药的白隐。
此刻，战场的形势已经逐渐明朗起来。
浩军那边暂时还没有太大的问题，只是阵外的那些白猴有些难缠，让人头疼不已。
而冷炎那边就更不用担心了，高等异族在他们的攻击下几乎已经死绝，战局朝着对人族有利的方向发展。
浩穹身形一闪，瞬间来到白隐面前。
他看着再次变成血色毛发的白隐，脸色变得略微严肃起来。
他不知道白隐是否也拥有那种隔绝灵魂力量的能力，如果白隐真的有，那他就得想办法和浩军调换一下战场，重新制定作战计划。
浩穹一个闪身，快速靠近白隐身前，手中的长剑快速舞动，围绕着白隐画了一个圈。
刹那间，密密麻麻的紫色剑气如同蜂群出巢一般，从四面八方朝着白隐飞去。
白隐见状，丝毫不敢犹豫，手中的铁棍快速挥舞，带起一道道残影，试图抵挡这铺天盖地的剑气攻击。
一时间，剑气与铁棍碰撞在一起，发出阵阵刺耳的声响。
然而，让白隐意想不到的是，虽然他成功地击碎了大部分紫色剑气，但那紫色的气体却仿佛不受铁棍的影响，直接落在了他的身上。
“啊！”一声凄厉的惨叫瞬间传遍了整个战场。
只见白隐疼得整个猴身都剧烈地颤抖起来，那种发自灵魂深处的疼痛，如同无数根钢针同时刺入，几乎将他所有的意志瞬间摧毁。
远处，还在拼死战斗的众猴听到白隐的惨叫，同时转过头来。
当他们看到不断颤抖的白隐时，心中瞬间充满了焦急。
原本还想冲击困阵救出两位上将军的白猴，瞬间改变了目标，直直地朝着白隐的方向冲了过来。
浩穹听到白隐的惨叫后，脸色终于恢复了正常，眼神中透露出一丝轻松。
如果所有白猴都像刚刚那两个血色巨猴一样无视他的灵魂攻击，那他真的会对自己的能力产生怀疑。
现在白隐的惨叫，虽然有些刺耳，但却让浩穹感到一阵畅快。
直至此刻，人族浩穹三人终于成功地将战局逆转。
随着两只血色巨猴的惨死，浩穹终于腾出了手来对付白隐，而白隐的惨叫又将剩余的白猴吸引了过来。
至此，战局总算回到了浩穹所期望的状态，只是守王军的全军陨落，让浩空失去了作战能力，这多少让浩穹感到有些惋惜。
与此同时，白隐的惨叫声也传到了白猴一族的族地中。
原本还在担心等待白隐等人归来的女性白猴，此刻再也坐不住了。

第323章 白灵的决定，转移
“白灵姐！族长他们不会败了吧！”白明的声音带着几分颤抖，他因重伤而没能奔赴战场，此时正一脸凝重地站在原地，双眼紧紧盯着战场方向，那里传来的阵阵声响，让他的内心充满了担忧。
白灵的脸色同样忧愁无比，她的眉头紧紧皱在一起，无奈地摇了摇头，声音中透着深深的无力感：“不知道！”
这三个字，像是一块沉重的石头，砸在了在场每一只白猴的心上。
身边的众多女性白猴听到两人的对话，原本还抱有一丝侥幸的神色瞬间变得紧张起来。
整个族地都被一层压抑的气氛笼罩着，空气仿佛都变得粘稠起来，让人喘不过气。
就在这时，白灵的眼神中突然闪过一丝决绝，像是下定了什么决心，脸色也随之变得异常严肃。
“诸位！”白灵提高了音量，大声叫住了还在吵闹的众猴，她的声音在寂静的族地中显得格外清晰。
紧接着，她用一种不容置疑的语气继续说道：“现在族长等人生死未卜，我们的战斗能力根本无法在战场上帮助到他们。所以，我现在以本族巫女的身份下达指令！”
白灵的目光久久地停留在战场方向，许久，她缓缓地将头转向白明，眼中透着坚定与信任，“白明，你现在立刻带着族人前往修罗族的族地。只有到了那里，我们才能不用担心灵智的问题。”
白明闻言，心中猛地一震。
他瞪大了眼睛，死死地盯着眼神决绝的白灵，用严肃而坚决的语气拒绝道：“白灵姐！我就不用了，你带他们去才最合适！”
白灵听到白明的话，微微一愣，她看着白明那严肃认真的面庞，心中顿时明白，白明已经猜到了自己的想法。
“唉！白明！你是我们白猴一族中最聪明的存在，你应该明白我的这个做法是最正确的！”白灵无奈地叹了口气，试图说服白明。
白明却坚定地摇了摇头，语气中带着不容置疑的态度：“白灵姐！你错了！白猴一族可以没有我！但是不能没有你！”
说到这里，白明心里清楚，想要彻底说服白灵，就必须给出足够充分的理由。
“白灵姐！你有所不知，白猴一族败逃之后，根本没有机会再次进行战斗。而且就算我们去了修罗一族，也不一定能进得去。毕竟我们已经不再是巅峰种族了，修罗一族现在根本不再需要我们了！”
白明说着，眼神中流露出深深的失落。
“况且！如果真到了那种时候，只有白灵姐你的抗灵药剂能发挥作用！不然……”
白明说到这里，停顿了一下，没有再说下去，但在场的每一只白猴都明白他话里的意思。
白灵的脸色瞬间变得阴晴不定，她的内心在不断地挣扎。
在这种情况下，她确实找不到什么话来反驳白明。
她原本的计划是自己前往战场，看看是否能在混乱的战场上抢救出一部分族人，从而改变战局。
但她心里也清楚，既然连白隐族长都发出了如此凄厉的叫声，就说明战场的情况已经极其危急，自己去了恐怕也起不了多大作用。
只是她实在不甘心，不甘心就这样抛弃自己世代居住的家园。
但是白明的话，像是一道闪电，瞬间照亮了她的思绪，让她意识到修罗一族或许并不可靠，一切还得靠自己。
想到这里，白灵再次开口说道，语气中带着几分妥协与无奈：“既然这样，那白明！你就和我一起带着族人离开这里吧，至于目的地和白猴一族的未来，就交给你了！”
她的意思很明确，在她心中，白猴一族离不开白明。
白明也明白白灵是不想让自己去白白送死，既然话已经说到这个份上，他也不会再坚持去那必死的战场。
“行！白灵姐！都听你的！”白明爽快地答应道，眼神中透露出一丝坚定。
白灵再次望了望战场方向，眼中满是留恋与不舍，随后对着众猴大声嘱托道：“大家赶紧回去收拾自己的物品，我们现在要立即转移，不然时间来不及了！”
说完，白灵率先转身，脚步匆匆地返回自己的家中。
她深知药草和容器对于族人们的重要性，毕竟这么多白猴都需要她来制药，她必须准备充分。
而后续的药品，估计只能靠白明和众多女性白猴出去采摘了。
没过多久，众猴就都回到了村子的后山口。
大家心里都清楚，前面肯定是被敌人重重包围，根本出不去了，只能从后山寻找一线生机。
白灵和白明对视一眼，彼此的眼神中都传递着坚定与信任，随后默契地点了点头。
众多女性白猴纷纷抱起较小的白猴，开始踏上了艰难的转移之路。
而那些腿脚不便的白猴，它们默默地集中在前村和后村之间的通道口。
这些年迈的白猴，它们的身体已经不再灵活，手中的铁棍也早就锈迹斑斑，但它们的眼神中却透着一股坚定的力量。
它们知道自己的力量有限，但为了给白灵和白明争取更多的时间，它们愿意付出一切。
与此同时，战场上的战斗已经进入了白热化阶段。
白隐凭借着顽强的意志，勉强抵抗住了灵魂割裂的痛苦。
他的身体在不停地颤抖，每一次呼吸都像是在承受着巨大的折磨。
但他深知自己现在根本不是浩穹的对手，而且浩穹的速度极快，自己根本无法攻击到他。
于是，他咬着牙，强忍着痛苦，绕过浩穹，朝着灭魂军的方向冲了过去。
他心里清楚，现在唯一的办法就是以最快的速度将所有白猴集合起来，然后以雷霆之势灭掉另外一军，这样或许还有机会逃离这里。
没错，他现在的想法已经从胜利变成了逃跑，能逃走已经是万幸了。
然而，就算是逃走，对于现在的他们来说，也只是一种奢望。
因为驻界军已经逐渐靠近，他们原本能逃走的通道已经快被完全堵死了……

第324章 白隐最后的疯狂
白隐如同一道黑色的闪电，迅速靠近灭魂军。
他的眼中闪烁着疯狂的光芒，手中的铁棍高高举起，带着一股毁天灭地的气势，狠狠地砸了下去。
这一棍蕴含着他全部的力量，瞬间将灭魂军原本就摇摇欲坠、明灭不定的困阵彻底打破。
困阵破碎的瞬间，一股强大的能量波动向四周扩散开来，尘土飞扬，让周围的空气都变得燥热起来。
原本还在困阵中苦苦支撑、不停四处攻击的两位上将军，就像是被困住的猛兽突然获得了自由，他们眼中闪过一丝惊喜，毫不犹豫地冲出了包围圈，迅速赶到了白隐的身边。
“呼~族长，还好你出手及时。”两位白猴面色疲惫不堪，大口大口地喘着粗气，额头上豆大的汗珠不停地滚落，他们的声音中带着一丝劫后余生的庆幸，对着白隐说道。
另一位上将军也快步来到了白隐身边。
在刚才的战斗中，正是他持续不断地攻击，让灭魂军的困阵变得稍显无力。
如果没有他的牵制，另外两位上将军估计很难坚持到现在。
而在另一边，几十位白猴经过刚才的冲阵，已经少了十几位。
但他们也给灭魂军造成了不小的损失，将10万灭魂军屠杀了一半。
这其中，大部分的杀戮都是由十几位长老完成的。
如今，灭魂军的数量只剩下30万左右，就连浩军的脸色也变得苍白如纸，毫无血色。
一旁，刚刚缓步走过来的浩空，同样脸色苍白，他看着眼前的局势，不禁感慨万千，对着浩军说道：“看来我们还真是小瞧了这鸿蒙小世界中的异族，这还不是那修罗一族呢。”
说到修罗一族，浩家三兄弟都十分了解。
在外界的时候，他们没少和这个疯狂的种族打交道。
不过，在外界，他们法力能够正常使用，在集团军作战的情况下，修罗一族比起他们还是略逊一筹。
但如果是单对单的战斗，修罗族凭借着先天的身体优势，还是占据上风的。
而在这个世界，他们无法使用法力，想要凭借肉身对抗修罗一族这样的变态种族，只能依靠军阵，而且还不一定能取得胜利。
现在他们因为攻打白猴一族损失惨重，已经完全没有能力再对修罗一族出手了。
原本还打算直捣黄龙的浩穹，此时也不得不打消了这个念头。
他深知，现在最主要的任务是灭掉白猴一族，然后再去找其他高等异族的麻烦。
至少在他们回去之前，要将这个小世界好好清理一遍，不过，要是遇到修罗一族或者噬魂虫族，那情况就另当别论了。
想到这里，浩穹的眼神变得更加坚定，手中的剑舞动得也更快了几分。
而白隐的脚步却越发缓慢，每走一步都显得十分艰难。
“族长！你还好吧？”刚刚赶到的几十位白猴族人，看着白隐虚弱的样子，眼中满是担忧，关切地询问道。
白隐虚弱地摆了摆手，脸色严肃而凝重，他认真地嘱托道：“如今，我们白猴一族就剩我们这些战力了，而我刚刚已经给白灵传去了消息，想必他们已经离开了村庄。”
白隐的脸色显得十分落寞，眼神中透露出深深的后悔。
如果当时他没有去针对人族，而是继续与人族保持合作的关系，也许白猴一族就不会落到如今这般田地。
但现在，一切都已经无法挽回，后悔也为时已晚。
当下最要紧的，就是迅速打崩灭魂军，然后逃离这里。
想到这里，白隐的眼睛瞬间变得通红，仿佛燃烧着愤怒和不甘的火焰。
这时，他毫不犹豫地从胸口掏出两份秘药，在众人还没来得及反应的时候，直接吞服了下去。
众多白猴一族的族人看到眼前这一幕，心中的热血瞬间被点燃，他们的眼睛也跟着红了起来。
他们不愿意看到自己的族长独自拼命，于是纷纷掏出胸口藏着的秘药，一口吞了下去。
刹那间，一股比刚才更加狂暴、更加恐怖的气息在众猴上空升腾而起。
不少白猴的眼睛变得血红，理智渐渐从他们的身体中抽离，只剩下最后一丝残存的念想，那就是一定要打败眼前的人族。
“吼吼吼！”一阵阵震耳欲聋的怒吼声响起，这声音仿佛来自地狱深处的嗜血猛兽，充满了野性和疯狂。
这声音在浩家三兄弟听来，根本不像是猴子发出的，倒更像是来自远古的凶兽。
刚刚还在不停腾转挪移的浩穹，见到此幕，突然停下了身影。
他的眼中不再是刚才的清冷和淡然，而是多了一丝深意。
一众白猴的做法让他回忆起了人族反抗异族时的那些艰难岁月，那些场景仿佛历历在目。
但是，正所谓“非我族内其心必异”，尽管浩穹对白猴一族的意志有些佩服，但他们背叛人族的行为是不可原谅的。
所以，今天，白猴一族必须灭亡！
浩穹看着吞服了大量秘药、爆发出超强气势的众猴，并没有选择退避。
在白隐看来，这是他们最后的拼命时刻，所有的希望都寄托在了这次战斗上。
而浩穹则是出于对白隐等猴的尊重，他决定用除了燃魂以外的最强一击，来与白隐正面对碰一次。
随着秘药在体内的燃烧，众猴纷纷怪叫着，如同潮水般朝着灭魂军冲去。
而浩穹则身形一闪，瞬间挪移到了灭魂军的最前方。
原本还只是散发着淡淡紫光的浩穹，突然变得深邃起来。
紫光在他的周身游走，然后迅速化为一道道紫色的利剑。
这一次的紫色剑气，与之前释放的完全不同，几乎化为了实质，就连剑尖处都有一个微弱的黑点在持续扭动。
“去！”浩穹一声怒吼。
冲天的紫剑如同一道流星，瞬间跨过长空，密密麻麻的朝着刚刚扑来的白猴飞去。
与此同时，最后的50万驻界军也在这一击下，身上的紫铠纷纷破碎。

第325章 白隐亡！
紫色的利剑仿若流星赶月，带着无匹的威势，转瞬便来到了白猴一族的眼前。
那些因服用秘药过多而丧失了大部分理智的白猴们，面对扑面而来的紫剑，非但没有丝毫躲闪的意思，反而像是被激怒的野兽，铆足了全身的力气，挥舞着手中的铁棍，试图用这最后的力量去对抗这致命的攻击。
在紫剑与铁棍相接触的刹那，紫剑前端的黑点猛然迸发出一道强烈的光芒，那光芒仿佛蕴含着无尽的魔力，令人神魂颠倒。
黑芒在两者接触的瞬间迅速扩散开来，那些原本就因药物作用而精神恍惚的众多白猴，瞬间心神失守，仿佛被施了定身咒一般，呆呆地定在了原地。
然而，其余的紫剑可不会给它们喘息的机会。
这些紫剑像是有生命一般，轻巧地掠过众猴的身躯，径直朝着身后的白隐飞驰而去。
仅仅过了三秒钟，那些定在原地的白猴便纷纷倒地，失去了生机。
在这一轮攻击中，唯有三大上将军与十多位白猴族长老凭借着自身强大的实力，成功抵抗住了第一波攻势。
但他们不知道的是，浩穹这一击可是耗费了50万驻界军的力量，又岂是那么容易抵挡的。
他们刚刚挡下一剑，正准备继续朝着人族的方向奔袭而去时，又一柄紫剑如闪电般射了过来。
无奈之下，诸猴不得不再次停下脚步，全力抵挡。
随着紫剑一柄又一柄地崩碎，诸猴的心中却没有泛起一丝波澜，因为他们的理智早就所剩无几了，只是机械般的抵抗着攻击。
此刻，在他们的眼中，就算前方是千军万马，他们也绝不会退缩半步！
然而，正是这种疯狂的举动，加速了他们的灭亡。
不远处，浩穹看着战场上四处喷发的漆黑光芒，眼中不由自主地浮现出一丝惊喜。
原本准备配合这招发起攻击的浩军，也停下了脚步，看着那些自己找死的白猴一族，浩军的眼底露出一丝冷笑。
“空哥快看！白猴一族彻底完了。”浩军一边搀扶着浩空，一边笑着说道，眼中满是得意之色。
但浩空的反应却截然不同。
这次的战斗对他来说，无疑是一个沉重的教训。
他直接将守王军消耗殆尽，这是他第一次遭遇如此惨败。
不过，从另一个角度来看，在鸿蒙小世界中多经历这样的事情，对他来说好处还是大于坏处的，毕竟这个世界不会真的死亡。
只是他的心情难免有些难受罢了。
在白猴一族这边，普通的白猴在紫剑的攻击下迅速消亡。
白猴长老和三大上将军虽然坚持了几轮，消耗了不少的紫剑，但最终还是渐渐地眼神放空，死在了紫剑之下。
此时，白隐刚刚完成了最后的异变！
这一异变让浩穹的脸色瞬间变得凝重起来。
只见白隐身上升腾起一层血色浓雾，这浓雾与最开始那两头血色巨猴周身的浓雾一模一样！
这意味着什么？
这意味着浩穹的这一轮攻击，对白隐来说很可能毫无作用，毕竟这一招最强的地方就在于针对灵魂的攻击。
果不其然，当所有的紫剑出现在白隐面前时，白隐手中的铁棍冒出金色的光芒，瞬间就将眼前的一片紫剑驱散。
紫剑破碎后冒出的黑色光芒，在血雾的防御下，也失去了原本的作用。
浩穹无奈地望了一眼冲过来的白隐，随后身形一闪，挪移到了浩军身旁。
“这家伙只能交给你了！”浩穹的声音平淡而沉稳，但这句话却让浩军的嘴角忍不住向上翘起。
可以说，这是浩穹第一次放弃猎物，让他出手。
这种感觉对浩军来说，还真是不错！
虽然感觉很好，但白隐那恐怖的压迫力还是让浩军有些无奈。
如今，就算他用上最强的力量，也不一定是白隐的对手，弄不好还可能被白隐突破魔神之力，导致自己身死。
到了这个时候，场上能与白隐一战的，就只剩下他了。
如果他败了，那还真有可能让白猴一族反败为胜。
想到这里，浩军不敢有丝毫犹豫，直接狂吼道：“变阵！燃魂！”
随着浩军的怒吼，灭魂军迅速地组建好阵型。
刹那间，一道深黑色的火焰从20万灭魂军身上熊熊燃起。
没错，浩军还是保留了10万灭魂军，虽然这10万兵力在此时的战斗中意义不大，但他可不想像浩空一样，成为一个光杆司令。
随着黑色火焰的燃烧，浩军直接化身八臂魔神。
魔神的八条手臂上，均持有一把大刀，每一把大刀都散发着令人胆寒的气息。
此时，毫无神志的白隐如同一头发狂的野兽，朝着浩军扑了过来。
浩军也没有丝毫犹豫，迅速将八柄大刀齐刷刷地劈了下去。
“砰！”一声惊天震地的碰撞声响起，整个战场都为之颤抖。
碰撞产生的巨大冲击力，使得场上扬起了大量的尘土，将整个战场都笼罩在了一片朦胧之中。
此时，浩军面色苍白，身形迅速缩小，直到变回了原本的样子。
他嘴角带着的一丝血迹，充分说明了刚才那一次碰撞是多么的猛烈。
等到尘土渐渐散尽，一个被一分为二的血色巨猴出现在了众人眼前。
此时，这只血色巨猴早已没有了呼吸，生命的气息彻底消散。
至此，这场惊心动魄的战役总算是结束了，只剩下最后的收尾工作了。
“你们俩在此休息，我带驻界军和冷炎他们进去看看。”浩穹看着无力坐在地面上的浩军和浩空，直接下达了指令。
随即带着其余人朝着后村冲去。
而刚刚恢复一点的浩空也没闲着。
他迅速走到白隐尸体前，将尸体边上完好无损的铁棍拿在手中。
当他的手接触到铁棍的一瞬间，一股金色的能量忽然之间从铁棍里冒出。
狂野的金色能量直接将浩空包围在里面。
刚刚准备调息的浩军看到此幕，吃力的扶着周边的灭魂军将士站了起来。
他眼睛死死的盯着被金光笼罩的浩空，生怕这是白猴一族最后的手段。
而此时，浩空感觉自己来到了一个神秘的空间，空间远方有一个金色的行星正在缓缓的转动。

第326章 阳之星辰，浩空的蜕变
“这是？”浩空的目光直直地放空，紧紧地盯着眼前那神秘的星辰。
它仿若来自宇宙深处的瑰宝，散发着独特的魅力，那股神秘的魔力，如同一双无形的手，深深吸引着他，让他的目光再也无法挪开分毫。
他的双脚像是不受控制一般，不由自主地向前迈出了两步。
就在这时，一股耀眼的金光猛地亮起，那光芒犹如太阳初升，瞬间照亮了周围的一切。
在这金光之中，还夹杂着一股炙热的气息，然而，这股炙热的气息不但没有让浩空感到不适，反而让他出奇地觉得十分舒服，仿佛是冬日里温暖的阳光，轻轻地抚摸着他的身体。
浩空的心中涌起一股强烈的冲动，他缓缓地伸出手，想要触摸那颗神秘的星辰，感受它的温度和力量。
就在他的手指即将触碰到星辰的瞬间，眼前的画面突然再次一转，眨眼间，他便直接来到了星辰之上。
“唔！”浩空忍不住发出一声低吟，星辰那强烈的气息如同汹涌的潮水，瞬间渗透他的皮肤，强行涌入他的体内。
这股气息异常炙热，如同滚烫的岩浆在他的身体里流淌，让浩空脸上的表情变得有些狰狞。
但是，当他感受到身体里那股温暖流动的强大力量时，他咬了咬牙，决定强行忍下来。
毕竟这是他第一次遇到这样的机遇，他心里清楚，往后是否还能遇到如此难得的机会，实在是难以预料。
他紧咬着牙关，额头布满了豆大的汗珠，每一颗汗珠都在阳光下闪烁着光芒。
他强行忍受着灼烧的疼痛，硬生生地在星辰上待了半个时辰。
直到他感觉自己的灵魂都快被这股炙热的力量灼烧掉了，眼前的画面才再次发生转换。
“呼！”浩空长长地舒了一口气，心中既有一丝解脱，又带着一丝不舍。
虽然待在星辰上的时候，他明显感觉到自己的力量在迅速增长，但是同时，他的灵魂之力也在迅速减弱。
他深知，如果再强行坚持下去，他很有可能会灵魂受损。
一旦灵魂受损，就算离开了鸿蒙小世界，也会因为灵魂的问题影响到本体，到时候，恐怕要花费几十上百年的时间养伤，才能恢复如初。
所以，离开星辰后，他的心中既有些失落，又有些后怕。
他望着远方那颗依然散发着亲和之力的星辰，正准备闭上眼睛，继续感悟其中的奥秘。
就在这时，他眼前的画面又一次发生了转变。
当他再次睁开眼睛时，发现自己已经回到了战场上。
浩空看了看手中金色的铁棍，眼中满是惊喜，但是随后他脸上的表情又显得有些微妙。
毕竟他一直都是用剑的，可现在这根铁棍却出乎意料地适合他，仿佛是为他量身打造的一般。
但是，现在要改修棍法，他又有些犹豫，不知道这样做是否可行。
就在浩空陷入纠结的时候，铁棍在众人的注视下，突然发生了改变。
原本金光闪闪的铁棍，在浩空的手中缓缓融化，就像是被高温熔化的金属，变成了一摊流动的液体。
没过多久，这滩液体又开始渐渐塑形。
浩空死死地盯着手中已经不能称之为铁棍的东西，眼中充满了期待。
“嗡嗡嗡~”几声清脆的剑吟声响起，如同天籁之音。
浩空手中的铁棍已经变成了一把金光灿灿的金剑，剑身散发着耀眼的光芒。
浩空感受着金剑强烈的震动，差点就握不稳了。
就在他拼尽全力想要握紧金剑的时候，一股金色的能量从高空中疯狂地融入他的身体里。
而金剑也在此时停止了颤抖，乖乖地被浩空握在手里。
此时，在远方的山巅上。
刚刚才回归的虫魂大口大口地喘着粗气，他的脸上写满了疲惫和沮丧。
这一次，他可是吃了大亏，不仅事情没有办成，人也没有拉回来。
他心里清楚，这次肯定要受到惩罚，甚至已经做好了被族长大人责罚的准备。
可是，不等虫魂落地，殿内便传来一个冰冷的声音，仿佛知道了一切：“事没办好，就别回来了，再去探一探，看看那边为什么又有星辰之力降下！注意！一定要把事情办成功！不然，后果你知道的！”
虫魂赶紧止住了落下的趋势，呆呆地站在半空中，思考了片刻。
随后，他朝着宫殿拱了拱手，转身再次朝着远处飞去。
而此时，浩空并不知道虫魂来了。
此刻的他，正静静地感悟着脑海中的星辰，迅速地适应着新获得的力量。
浩军满脸好奇地走了过来，默默地蹲在浩空身旁，说道：“空哥！你这是领悟了？这可比大哥还快！”
听到浩军的话，浩空直接睁开了双眼。
原本疲惫且苍白的脸色，此刻已经恢复了正常，整个人看起来容光焕发。
正所谓人逢喜事精神爽，就连看着浩军，他都觉得顺眼了不少。
“你小子！还得努把力！”浩空嘴角微微上扬，眼中充满了笑意。
浩军见状，心里有些不爽。
但是一想到浩空没突破的时候都能把自己收拾得服服帖帖，现在突破了，那还得了。
想到这里，他立刻换了一副嘴脸。
“哥！你是最棒的！就连穹哥估计现在都弱你一筹！”浩军的马屁如同不要钱一般，一股脑地拍向浩空。
浩空也很受用，欣然接受了浩军的夸赞。
正当两人有说有笑的时候，浩穹已经来到了前村和后村的交界点。
“嗯？”浩穹看着前方那些老得几乎都提不动棍子的白猴，它们正虎视眈眈地望着自己，眼中充满了敌意。
浩穹的眼中露出一丝疑惑，开口问道：“你们这是干什么？”
白猴一族的老人们根本不听浩穹多说，直接掏出胸口的秘药，放进了嘴里。
虽然他们年纪已经很大了，但是吃下秘药后，还是爆发出了一股不俗的气势。

第327章 浩穹的蜕变，灵魂三重星辰
眼前的这一幕，犹如一记重锤，狠狠地砸在浩穹的心头，让他不禁有些失神。
记忆的闸门轰然打开，他的思绪如同脱缰的野马，瞬间回到了那噩梦般的一族屠城之日。
家中的长辈们，为了保护自己和兄弟们，毅然决然地挺身而出，独自面对着成百上千的异族。
他们的身影在浩穹的眼中不断放大，那坚毅的面容、无畏的眼神，仿佛就在眼前。
可那些异族又怎会轻易放过他们？
实力的悬殊，让长辈们的抵抗显得如此苍白无力。
不出意外，他们很快就被异族无情地屠杀，没能为他们争取到多少宝贵的时间。
但即便如此，长辈们那悍不畏死的精神，却如同一束光，照亮了浩家三兄弟黑暗的逃亡之路，让他们忍不住落下了滚烫的泪水，虽然最后还是被抓，还是王奇救了他们。
但是，这一幕却深深的刻在了浩穹的脑海中。
而此刻，眼前这些年老的白猴一族，他们的行为与当时自己的家人又是何等的相似！
同样是为了家人，不惜燃烧自己最后的生命，贡献出自己全部的力量。
浩穹看着他们，心中涌起一股复杂的情绪，怜悯、敬佩、感慨交织在一起。
看到这一幕，浩穹原本坚定的追击白猴一族的心思，也在这一刻淡了下来。
“算了！交给你们了。”他简单地吩咐了两句，声音中带着一丝疲惫和无奈，随后便转身往回走去。
就在转身的那一瞬间，浩穹突然感觉到一股来自灵魂深处的悸动。
这种感觉，他已经很久没有体会到了。
那原本如坚冰般冰冷的心，也因为这股悸动而隐隐颤抖起来。
他忍不住想要转头，再看看这群让他心生感慨的白猴。
然而，就在这时，一股漆黑的迷雾如潮水般迅速将他包围。
刚刚还准备动手对付白猴的驻界军，看到浩穹的这一异变，纷纷停下手中的动作，正准备上前查看情况。
可就在此时，身后那些刚刚吞服了秘药的白猴们，像是发了疯似的，不顾一切地朝着他们攻了过来。
驻界军无奈，只得迅速举起武器，开始有组织、有编制地进行反击。
而在两村村口处，还剩下了一批年老的白猴。
当他们看见人族并没有立即进攻时，心中暗叫糟糕。
他们本就是为了拖延时间而来，可现在吃了秘药的同伴居然主动出击了，这让剩下的白猴们急得不行，却又毫无办法阻止。
与此同时，浩穹眼前突然亮了起来。
他缓缓抬起头，只见一片璀璨的星空出现在头顶上方。
定睛望去，星空之中赫然有一个紫色气息浓郁的星辰，宛如一颗神秘的宝石，散发着诱人的光芒。
而在这颗星辰的两边，又有两个小小的星辰围绕着它旋转，其中一个闪烁着金色的光芒，如同太阳般耀眼；另一个则散发着黑色的气息，深邃而神秘。
浩穹感受着星辰中传来的气息，那股灵魂的气息让他感到无比熟悉，而星辰两边小星辰所散发的气息，同样也带着一种熟悉的感觉。
还没等他反应过来，脑海中猛然浮现出几个字，“灵魂星辰与阴阳双星！”
这几个字，如同钥匙一般，瞬间打开了浩穹记忆的大门，让他回忆起王奇曾经对他说过的一句话。
“浩穹！你可知灵魂自带阴阳属性，而你们三兄弟，一个修阳，一个修阴，而你则是主核星-灵魂。”
这句话，浩穹一直牢牢地记在脑海中，可始终无法理解其中的深意。
他曾经穷尽一切办法，试图从两个兄弟身上感受到一丝融合的感觉，却始终一无所获，所以他一直以为这只是王奇的一个猜想。
但没想到，时隔这么久，他终于在这个意想不到的时刻，感受到了这种力量，而且还是在如此巧合的环境下。
浩穹深知时间紧迫，他不敢有丝毫耽误，毕竟他并不知道自己能在这个神秘的空间里待多久。
他迅速朝着星辰的方向走去，然而，仅仅迈出一步，他就已经来到了灵魂星辰之上。
还没等他做好准备，左右两边不同的力量便如同两条毒蛇一般，瞬间缠绕住了他的身体。
如果说浩空只是受到炙热气息的炙烤就已经承受不住了，那么浩穹此刻所承受的，则是半边身体极热、半边身体极冷的酷刑。
但浩穹的脸色并没有太多变化，他只是默默地坐在原地，紧闭双眼，集中全部的精神，努力地解析着星辰的力量。
而星辰似乎也感受到了他的决心，十分配合地将自身的本源力量源源不断地涌入浩穹的身体中。
不知过了多久，浩穹缓缓睁开了双眼。
这并不是因为他已经感悟完毕，而是他真的已经承受不住了。
毕竟他的力量与星辰之力相比，差距实在是太大了。
就在浩穹想要起身的时候，眼前的场景突然模糊起来。
当他眼前的景象再次清晰的时候，他发现自己已经回到了村口处。
而包裹着他的迷雾，也在这一刻消散得无影无踪。
浩穹站起身来，看到正与白猴一族拼杀的驻界军。
按照常理，他此时应该迅速归位，带领驻界军对付白猴一族。
然而，此刻的他却犹豫了。
他看着一头头年老又双眼通红的白猴，拼命地朝着驻界军攻去，而驻界军却能不费吹灰之力地灭掉这些白猴。
他的心中涌起一股不忍，于是，他直接将手中刚刚获得的灵魂之力释放了出来。
不得不说，浩穹的天赋确实强大。
这刚刚得到的力量，他还没来得及熟悉，就已经运用得十分熟练。
看着手中的紫气，浩穹身形一闪，迅速来到了战场之中。
他在一众白猴还没有反应过来的情况下，如鬼魅般迅速地点击了每个白猴的脑门。
刹那间，所有刚刚吃了秘药的白猴都停滞了下来，仿佛时间在这一刻静止了。
远处的另一批白猴见状，又准备掏出秘药。
但是，浩穹根本不给他们机会，直接用紫气将他们束缚在了原地。
这时，刚刚被点中脑门的白猴清醒了过来，他们一脸谨慎地盯着浩穹，眼中充满了警惕和疑惑。
而浩穹没有再做其他事情，只是轻轻地挥了挥手，然后带着驻界军离开了。
驻界军虽然不理解浩穹的做法，但他们有一种感觉，他们的将军似乎在经历了这次事件后，多了一丝生气，不再像以前那样冰冷和无情。

第328章 诧异的浩空与浩军
望着驻界军逐渐远去的身影，白猴一族的成员们脸上同时露出了迷茫的神情。
他们满心疑惑，难道这就意味着自己活了下来？
可随之而来的，是另一个让他们忧心不已的问题——已经离开的白灵和白明又该怎么办呢？
想到这里，他们再也按捺不住，急匆匆地朝着村子后山的出口赶去。
这一次，他们的目的不再是跟着白灵他们一同离开，而是希望能够把白灵和白明带回来。
与此同时，刚刚离开的浩穹没走出多远，一道紫色的光柱突然从天空的裂缝处笔直地落下，光芒耀眼夺目。
这奇异的景象，让身在远方高山之巅的噬魂虫族上下都感到十分诧异，就连虫族的族长都按捺不住心中的好奇，恨不得立刻离开山巅，去看看究竟是什么东西，竟能不断引来星辰的祝福。
而且，他心中隐隐担忧，这些引来星辰祝福的人，会不会威胁到噬魂虫族在鸿蒙小世界的地位。
然而，他此刻并不能离开山巅，否则一旦被其余种族发现了这个小世界，后果将不堪设想。
无奈之下，他只好强压下心中的冲动，打消了这个念头，默默等待着虫魂传回的消息。
此时，浩穹已经回到了浩家两兄弟的旁边。
“浩空！不错！”浩穹的话语虽然依旧简短，但无论是语气还是神情，都多了几分之前从未有过的东西。
这细微的变化，让浩空和浩军心里猛地“咯噔”一下，两人不约而同地打了个激灵。
“穹哥不会中毒了吧？”浩军一脸茫然地看着浩空，满脸疑惑地问道，眼神中充满了不解。
浩空同样一脸懵，他转过头看向浩军，用手指了指自己的鼻子，反问道：“你看我能知道不？”
浩军听到这话，脸上露出了尴尬的神情，随后又像想到了什么一样，伸手拍了拍浩空的肩膀，说道：“空哥！刚刚穹哥看出你领悟了星辰之力了？”
浩空听到浩军的话，不由得再次一愣。
他心里清楚，星辰之力可比道则之力高级多了。
如果浩穹能够一眼看出自己领悟了星辰之力，那岂不是意味着……
想到这里，浩空不由得苦笑一声，无奈地说道：“看来还是比不过穹哥！”
原本还想着怎么能翻身农奴把主做，现在看来，还是直接认命吧。
看到浩空沉默了下去，浩军不由得撇了撇嘴。
现在为止，他自己还什么都没领悟到呢，浩空都已经领悟了星辰之力，却还摆出这副模样，实在是让他心里有些不爽。
浩军重新走回灭魂军身边，看了看身边还剩下的10万将士，他的目光中闪过一丝异样的光芒。
“也许，我还有机会！”浩军两眼放光，心里暗自想着，自己还有这么多兄弟，说不定还能再战一场。
虽然军阵只能使用弱一点的了，但他相信，凭借这个军阵，自己依然能发挥很大的作用。
也许下一场战斗，领悟星辰之力的就是自己了！
想到这，浩军这才心情好转了些许。
这时，浩空已经整理好了心情，走到了浩穹身边，小心翼翼地问道：“穹哥！你也领悟了？”
浩穹转过头来，脸上带着一丝微笑，轻轻点了点头。
这一个简单的微笑，却如同一颗重磅炸弹，在浩空的心中掀起了惊涛骇浪，让他整个人瞬间起了一层鸡皮疙瘩。
在浩空的印象中，浩穹向来严肃冷漠，这个微笑简直就像是铁树开花一般，让他感到无比不可思议。
不过，浩空也没敢过度询问，毕竟浩穹以前可没少教训过他。
“那穹哥，白猴一族已经解决了？”浩空再次开口问道。
浩穹闻言，目光微微一凝，随后脸上带着严肃的神情，盯着浩空摇了摇头。
浩空心中一惊，急忙开口道：“白猴一族还有高手？连你也不是对手？”这连续的两个问题，充分显示出他内心的惊讶。
浩穹闻言，再次摇了摇头，说道：“没有，只是不想再对付他们了，毕竟只是一些老弱病残，哦！应该还有些妇孺！”
浩空还是头一次听到浩穹说这么多话。
但相比之下，浩穹放过白猴一族这件事，显然更让他感到震惊，以至于听到浩穹多说了几句话，都已经显得不重要了。
“穹哥！你居然放过了那些白猴！”一旁刚刚走上前的浩军，用不可思议的眼神紧紧盯着浩穹，眼中满是震惊和疑惑。
在浩空和浩军的认知里，浩穹对异族的仇恨可谓是刻骨铭心，几乎不可能放过任何一个异族。
可如今，他竟然放过了白猴一族，这让浩空和浩军感觉自己的大脑都有些转不过弯来了，完全无法理解浩穹的这一决定。
浩穹并未回复浩军，只是转头目光深邃地望了望远处的山脉，随后转回头来说道：“走了！探查一下四周！”
说完，便头也不回地向前走去。
看着浩穹远去的背影，浩空和浩军对视一眼，从对方的眼中，都能看到满满的诧异。
但既然浩穹决定不再追杀白猴一族，他们也没有办法，只能默默地跟在浩穹身后离开。
而一旁的冷炎，其实心里明白白猴一族在战斗中的表现。
以他的想法，白猴一族还是应该被灭掉，毕竟他并没有像浩穹那样经历过惨痛的过往。
在他看来，白猴一族所展现出的团结力量，让他觉得不能留下这个隐患。
然而，他无法改变浩穹的命令，所以只能一个人默默地跟随着浩穹，继续执行接下来的任务。

第329章 卑微的狗头人
随着人族的身影渐渐远去，村口处小心翼翼地探出几只白猴的脑袋。
这些都是留在村里的老猴，他们历经岁月的沧桑，眼神中透着警惕。
尽管已经派人去追赶白灵他们，但他们始终放不下心来，对人族的离开充满了怀疑，生怕人族去而复返。
在他们看来，如果人族再次来袭，而白灵他们又返回了村落，那么对于白猴一族来说，无疑将是一场灭顶之灾。
于是，他们派出几只老猴，悄悄地尾随浩穹一行，就是想弄清楚人族是否真的会彻底离开。
一直到人族走出村门，消失在森林的尽头，这些负责跟踪的老猴才终于松了一口气，默默地返回了村落。
而走在前面的浩空，像是察觉到了什么，突然回头，盯着浩穹说道：“穹哥！他们走了！”
浩穹轻轻点了点头，没有再多说什么。
其实，从那些老猴开始跟踪的那一刻起，他就已经感知到了，只是他根本没有把这些老猴放在心上，自顾自地走着自己的路。
现在老猴们回去了，他就更不会去理会了。
“走！”浩穹一声令下，众人加快脚步，迅速离开了此地。
与此同时，在虚神主中，王奇看着眼前屏幕上的这一幕，不禁露出了一丝微笑。
随后，他转头看向和他一起观看视频的清河和龙熙，说道：“这小子，这次的改变倒是挺大的，多了不少情感！”
清河满脸担忧，皱着眉头说道：“这也不知道是好事还是坏事，我们人族现在的处境，可由不得多愁善感！”
王奇听了，笑着摇了摇头，说道：“放心！他还是懂得轻重的，现在的白猴一族已经不足为惧了，放了就放了吧！”
说到这里，王奇转头，用嘴接过龙熙递过来的葡萄，满脸惬意地说道：“还是蓝星的葡萄好吃啊！以后叫蓝星多种点！”
龙熙俏脸一红，瞪了王奇一眼，轻轻地擦了擦被王奇舔过的手指，然后继续剥着葡萄。
此时，在萧景河这边。
“那狗头一族不会冲不出来了吧？”萧景河手持喇叭，眼睛直直地盯着洞穴口，自言自语道。
刚刚他的喊话，犹如一盆冷水，直接浇灭了狗头一族刚刚燃起的斗志。
现在的狗头人们，满脑子想的都是如何出去投降，就连狗头族长也有了同样的想法。
现在，他们不敢轻易吞服秘药，生怕失去理智后死在这洞穴之中，更害怕因此得罪了人族。
毕竟，他们一直信奉“好死不如赖活着”的名言。
然而，现在他们的处境可谓是绝境。
上面有熊熊燃烧的大火，下面有湍急的水流，生存的空间越来越小。
想到这里，狗头族长深吸了一口气，鼓起勇气，慢慢靠近大火边，抬起头，对着洞口大声喊道：“人族的大人救命啊！这大水快涨上来了，这大火一直又不熄灭，求你们想想办法，救救你最忠心的奴仆啊！”
狗头族长的这番话，让一旁的众多狗头人都惊呆了，他们从未见过如此厚颜无耻的族长。
但为了活命，脸皮又算得了什么！
于是，他们纷纷有样学样，对着洞口一阵鬼哭狼嚎，声音此起彼伏，生怕人族听不到他们的求救声。
靠近洞口的人族士兵，自然听到了狗头一族的呼喊。
他们见过无耻的，但从未见过如此无耻的。
不过，既然狗头一族已经求饶，他们还是得想办法把这些狗头人弄上来，毕竟秘药还在他们身上。
想到这里，张珂立即回到萧景河身边，将狗头人的话一五一十地复述了一遍。
虽然萧景河也对狗头人的无耻感到惊讶，但他还是迅速想到了办法。
“张珂，现在你立即多找点土，然后将洞口的火焰扑灭。”
萧景河的话音刚落，张珂就立刻带着人在一旁的土丘上挖土。
此时，萧景河开始仔细计算大火和大水的量。
看着依然源源不断涌入洞穴的河水，他再次下达了命令。
“你们！赶紧找点树根，然后将树根插入出水口！注意！千万不要将出水口挡住，只要将出水口变小就好！”
萧景河的这个吩咐十分合理，毕竟这些树根根本无法完全挡住水流，只能减缓水流的速度，减小压力。
众人立刻按照萧景河的指示行动起来，然而，狗头一族的处境却越来越艰难。
他们生存的空间被不断压缩，火焰消耗了大量的空气，同时还产生了大量的浓烟，使得他们呼吸越来越困难。
“大人们！快啊！我们快坚持不住了！”狗头人又开始了新一轮的鬼哭狼嚎。
刚刚到达洞口处的张珂，听到下面的呼喊声，急忙通知众人加快速度。
而他自己则抓起刚刚挖好的泥土，朝着火焰撒去。
可是，灭火的效果并不理想，进展十分缓慢。
一直到下面狗头人的声音越来越微弱，张珂等人终于将大火扑灭了，只剩下一些零星的小火苗，现在这些小火苗对狗头人应该造不成太大的威胁了。
然而，狗头一族的情况却不容乐观。
原本就被浓烟熏得奄奄一息的狗头人，此时已经完全没有力气爬出去了。
还有不少狗头人直接被憋死了，有些甚至承受不住，跳入了水中。
张珂看着毫无动静的洞口，终于按捺不住了。
“你们几个！跟我一起下去看看。”
说完，张珂不顾萧景河的阻拦，毅然决然地跳下了洞窟。
刚一下去，张珂就感觉到呼吸十分困难，即便已经有一部分空气流通进来了，情况依然不容乐观。
没过多久，张珂几人落到了地面，他们拿出照明工具，向四周看去。
“额！”看着不少面色青紫的狗头人，张珂一眼就看出他们是被憋死的。
“赶快找找，不要全部死光了！”
张珂急了，他生怕狗头人就此灭族，要是那样的话，他想要的秘药就没了！
就在这时，一旁围在一起的狗头人群突然动了几下。
张珂几人迅速来到那里。只见一些狗头人处于半昏迷状态，张珂就地弄了点水，直接浇在他们的脸上。
一阵清凉感袭来，那些还在昏迷的狗头人纷纷睁开了双眼。
“戒备！”看着醒来的狗头人，张珂还是有些担心他们是不是假投降，于是立刻警惕起来。
就在他神色严肃的时候，狗头人族长突然一个箭步冲到张珂眼前，然后重重地跪了下去。
“您的仆人-苟驻向您请安！感谢主人的救命之恩。”
看着如此卑微的狗头人，张珂陷入了沉思……

第330章 救出！秘药！
张珂望着眼前那一群畏畏缩缩的狗头人，心中满是复杂的情绪。
这些狗头人的模样，实在是有些不堪入目，身上散发着一股难闻的气味，让他的胃里忍不住泛起一阵恶心。
然而，张珂的心思并没有完全放在他们的外表上。
相反，眼前这些卑微到极致的狗头人才利于他们掌控。
“好了好了！起来吧！赶快随我上去。”张珂强忍着心中的不适，语气中带着一丝不耐烦地说道。
他的话音刚落，狗头族长的反应却让他始料未及。
只见狗头族长的眼眶瞬间红了起来，泪水如同决堤的洪水一般夺眶而出，那脸上的表情，仿佛是得到了莫大的恩赐。
“主人，你真好！”狗头族长带着哭腔说道，声音中充满了感激和激动。
张珂看着狗头族长那泪眼汪汪的眼睛和那夸张得近乎表演的表情，浑身不由自主地打了个激灵。
他实在是无法理解，这些狗头人为何会如此轻易地就表现出这般卑微的姿态。
而更让他感到头疼的是，旁边一些刚刚苏醒过来的狗头人，看到族长的这番表演，立刻有样学样，纷纷围了上来，对着张珂又是鞠躬又是道谢，各种肉麻的话语如同潮水般涌来。
“够了！赶紧的！别废话了！跟我上去！”张珂的脸色瞬间变得严肃起来，他提高了音量，对着四周的狗头人呵斥道。
狗头人们被张珂的怒吼吓得缩了缩脑袋，他们不敢再继续纠缠，畏畏缩缩地跟在张珂的身后，朝着洞窟外走去。
当他们走出洞窟的那一刻，阳光洒在身上，狗头人们的精神状态瞬间发生了巨大的变化。
刚才还一副萎靡不振的模样，此刻却像是被注入了一股神奇的力量，变得生龙活虎起来。
“谢谢！谢谢各位大人的救命之恩！”狗头人们一看到人族的军队，立刻“扑通”一声跪在地上，纳头便拜。
他们的动作整齐划一，脸上的表情充满了谄媚和讨好。
这一幕让那些曾经与狗头人战斗过的人族将士们看得目瞪口呆。
在他们的记忆中，狗头人曾经是那样的凶恶和残忍，他们施展的刀刃风暴，让无数人族战士命丧黄泉。
然而眼前的这些狗头人，哪里还有一丝一毫的凶恶模样，简直就像是一群温顺的小绵羊。
看着狗头人那谄媚的表情，不少将士都厌恶地转过头去，生怕多看一眼就会被这些令人作呕的家伙恶心到。
这时，萧景河迈着沉稳的步伐走上前来，他的目光紧紧地盯着狗头人族长，声音低沉地问道：“这是你们狗头人的大本营？”
狗头族长听到萧景河的话，身体微微颤抖了一下，随后立刻点头哈腰地回答道：“是的！大人！”
他的声音中带着一丝颤抖，显然是对眼前的人族充满了敬畏。
“那你们还有没有另外的根据地？”萧景河的表情没有丝毫的变化，依然满脸严肃地追问道。
狗头族长闻言，先是犹豫了一下，然后缓缓地摇了摇头，脸上竟然露出了一抹羞涩的神情。
“大人！没有了！其余的据点都被你们剿灭了！”
看着狗头族长那莫名其妙的害羞表情，萧景河的嘴角忍不住抽搐了两下。
“你害羞个屁啊！根据地毁了还害羞！你踏马是个人才！”萧景河在心中暗自吐槽道。
然而，萧景河并没有将心中的愤怒表现出来，他深吸了一口气，强忍住了想要揍狗头族长的冲动，尽量让自己的语气变得温和一些。
“那你们的秘药带出了种子没？”萧景河不想再和狗头族长浪费时间，直接切入了他们最关心的话题——秘药。
原本以为狗头一族会有所隐瞒，毕竟这秘药对于他们来说可是至关重要的东西。
然而，狗头族长的回答却让萧景河和张珂都感到十分意外。
“大人！谢谢你的关心，我们带了种子出来，完全可以继续炼制秘药！”狗头族长的脸上露出了一丝得意的笑容，仿佛这是一件值得骄傲的事情。
这句话让萧景河和张珂同时松了一口气，毕竟他们费尽心思救狗头一族，就是为了这秘药。
既然秘药种子带出来了，他们便开始考虑下一步的计划。
要不要灭掉狗头族，从而完全掌控秘药的炼制权呢？
这个想法在他们的脑海中一闪而过。
想到这里，张珂的眼中闪过一丝精光，他盯着狗头族长说道：“把种子拿出来我看看！”
狗头族长闻言，不敢有丝毫的迟疑，当即从怀里小心翼翼地掏出一个包裹，双手捧着，恭敬地递给了张珂。
张珂接过包裹，心中充满了期待。
他迅速地将包裹打开，然而，当他看到包裹中的东西时，却愣住了。
“这……”张珂看着包裹中一只只蠕动的虫子，一时间说不出话来。
狗头族长见状，立刻上前解释道：“大人，这虫子就是秘药的主要药引，它需要通过我们狗头一族的鲜血浇灌。”
说到这里，狗头族长停顿了一下，脸上露出了一丝犹豫的神情。
“原本是需要另一个种族的鲜血，但是我们经过改良之后，就只需要我族的鲜血了。”
听到这，张珂的心中瞬间有了决断。
他意识到，灭掉狗头一族并不是一个明智的选择。
毕竟他们现在根本没有时间和精力去研究这复杂的炼制方法，而且如果没有狗头一族的配合，想要成功炼制出大量的秘药几乎是不可能的。

第331章 专管种植，灵旭的藏身点
张珂目光流转，脑海中瞬间闪过一个念头，计上心来。
他神色郑重地开口，声音中带着不容置疑的威严：“既然如此，你们狗头一族就为人族炼制秘药，我们的需求量极大，你们必须抓紧时间，全力以赴！”
狗头族长听闻此言，原本讨好的面容瞬间露出了为难之色。
他微微皱起眉头，嗫嚅着说道：“可是！大人，如今我族的族人数量锐减，恐怕会……”他的话还没说完，便被张珂抬手打断。
“没关系！”张珂大手一挥，语气果断，“现在我任命你为种植部部长，所有狗头人都要听从你的指挥，齐心协力制作秘药！”
狗头族长一听，脸上的愁云惨雾瞬间消散，取而代之的是难以抑制的兴奋与激动。
他的双眼放光，仿佛看到了一个全新的、充满希望的未来。
在他看来，这无疑是在人族阵营里谋得了一个显赫的职位，往后狗头一族的地位也将水涨船高。
“主人放心！我一定想尽办法，按时完成任务！”狗头族长拍着胸脯，信誓旦旦地保证道。
说完，狗头族长便如获至宝般，急匆匆地转身下去，和其他狗头人兴致勃勃地沟通起来。
张珂和萧景河看着正在与族人热烈交流的狗头族长，彼此对视一眼，心领神会地默默离开了此地，走到一旁，开始低声交流起来。
“看来，也只能让他们为我们种植炼制秘药了！”张珂微微叹了口气，感慨地说道，语气中带着一丝无奈。
毕竟，这是目前最可行的办法，虽然有些不尽人意，但也实属无奈之举。
萧景河闻言，微微点头表示赞同。
他的目光投向远方，若有所思地说道：“这狗头族倒确实便于掌控，既然如此，那就让他们专心为人族炼制秘药吧！”
两人达成一致意见后，当即又返回了狗头一族所在的地方。
此时，狗头一族还在热烈地讨论着，张珂和萧景河默契地停在一旁，静静地等待他们交流完毕。
其实，在狗头人内部，并非所有人都心甘情愿地接受这个安排。
毕竟，他们曾经也是巅峰种族，如今却一下子沦为专管种植的“仆人”，内心多少有些不甘。
但一想到人族这段时间在战场上的恐怖战绩，那些令人胆寒的画面便浮现在脑海中，他们便立刻噤若寒蝉。
至少，炼制秘药这份差事不会有生命危险，无非就是耗费一些鲜血罢了，相比起与强大的人族为敌，这已经是最好的选择了。
待他们讨论结束，狗头族长便像一只欢快的小狗，屁颠屁颠地跑到张珂和萧景河身边，卑躬屈膝地弯腰说道：“大人！我们同意专门炼制秘药，只是您看……”
说着，他还特意指了指自己早已饿得咕咕叫的肚子。
也是，经过这么长时间的折腾，他们一直处于担惊受怕的状态，神经紧绷。
如今危机解除，放松下来后，饥饿感便如潮水般涌来。
萧景河和张珂再次对视一眼，不由得相视一笑。
这狗头人种族的服从性还真是不错，只要始终保持对他们的压制，他们绝对会成为忠诚的伙伴。
想到这里，张珂等人也毫不吝啬，直接吩咐将士们将从外界带来的军粮分了一部分给狗头人。
这些军粮大多是蓝星的特产，在这个物资匮乏、环境荒芜的鸿蒙小世界里，简直就是不可多得的美味佳肴。
刚开始，狗头人们对这些从未见过的食物充满了好奇，每一个狗头人都小心翼翼、磨磨蹭蹭的，都想等着别人先尝试，生怕这些食物有什么问题。
但当他们鼓起勇气，尝了一口之后，便瞬间被那美妙的味道征服了。
几乎所有狗头人都像疯了一样，开始疯狂地抢夺食物，场面一度失控。
到了最后，甚至演变成了大打出手的局面，彼此之间你争我夺，互不相让。
就连狗头族长也没能忍住美食的诱惑，为了抢夺一点罐头鱼，竟然和自己的族人扭打在了一起。
在一旁看了半天闹剧的萧景河觉得差不多该收场了，他深吸一口气，然后猛地大吼一声：“停！”
刚刚还在疯狂抢食的狗头人瞬间安静了下来，他们一个个畏畏缩缩地看着萧景河，眼神中充满了恐惧。
萧景河见状，并没有多说什么，而是再次拿出一堆食物，放在地上，大声说道：“抢什么抢！这些食物我们有的是，只要你们乖乖听话，保证让你们管够！”
这句话如同给狗头人注入了一剂强心针，他们瞬间被刺激到了。
一个个纷纷跪倒在地，高声呼喊着：“感谢主人！你是我们的神！”他们的声音此起彼伏，充满了虔诚与感激。
看着跪地不断磕头的狗头人，萧景河满意地笑了笑。
其实，从一开始，他就察觉到这个世界的食物极度匮乏，各个种族之间几乎处于互相残食的状态，弱族更是成为了强族的盘中餐。
曾经的人族，就面临着这样的悲惨境遇，而且由于人族出过强者，让不少强族心生忌惮，人族的处境比起其他弱族更加凄惨。
如今，人族终于崛起了。
萧景河也借此机会，试验了一下蓝星食物的威力。
现在看来，效果还真不错，至少他可以凭借这些美食，笼络不少异族，组建一支异族先锋队，为人族效力，从而降低人族的死亡率。
毕竟，每一次死亡虽然能够复活，但那头疼一两天的滋味，可不好受。
与此同时，在太寻这边。
“师兄！你看这里有灵旭留下的标记！”太姚惊喜地喊道，他看着那类似于人族战旗的图案，眼中闪烁着兴奋的光芒，高声提醒太寻。
太寻听闻，立刻像离弦之箭一般跑了过来。
这几天，为了寻找灵旭等人的踪迹，太寻几乎翻遍了所有的山脉。
可是，灵旭他们就像人间蒸发了一样，毫无音讯。
如果灵旭他们离开了山脉，按照常理应该会留下标记，所以这几天，太寻他们一直在漫山遍野地寻找这些标记。
如今，终于找到了标记，太寻悬着的一颗心总算是落了地。
要是一直找不到标记，太寻就不得不怀疑灵旭等人已经被其他异族抓走了，这是他最不愿意看到的情况，也是他心中最坏的打算。
太寻快步上前，仔细查看标记指向的地方，眼中闪过一丝精光。
这个标记所指的方向，竟然让他们走回头路。
而且，标记确切的地点似乎与浩穹三兄弟行进的方向重合，甚至有点靠近白猴一族的领地。
看到这，太寻顿时坐不住了。
毕竟，灵旭身旁还有山浮等山鬼族的成员。
如果他们被浩穹等人发现，以浩穹对异族的痛恨程度，这个“异族杀手”很可能会顺手将山鬼一族灭掉。
要是事情真的发展到这一步，那可就麻烦大了。
太寻十分清楚浩穹等人的实力，山鬼一族根本不是他们的对手。
想到这里，太寻不敢有丝毫耽搁，立刻吩咐部队转向，随后带领着队伍以急行军的速度，朝着灵旭标记的地点奔去。

第332章 搜索到灵旭
太寻的担忧并非毫无缘由。
此刻，在浩穹的指挥下，驻界军正大规模分散开来，如同一张大网，四处探索着。
他们的脚步逐渐逼近灵旭的藏身之处，距离越来越近。
“穹哥！咱们这样搜寻的速度也太慢了吧，还不如去和萧长老汇合，看看他们那边地图开辟得怎么样了。”浩军在一旁忍不住发起了牢骚，语气中满是抱怨。
这段时间，浩穹和浩空都成功领悟了星辰之力，唯独他还一无所获。
眼瞅着搜寻进度如此缓慢，他心中焦急万分，恨不得立刻找到突破的契机。
然而，着急归着急，在浩穹面前，他也不敢太过放肆。
毕竟浩穹下达的命令，向来不容他人轻易反驳。
不过，自从浩穹心态发生转变后，倒是不像以往那般独断专行。
浩穹听了浩军的话，微微皱起眉头，陷入了沉思。
他仔细思索着浩军的提议，觉得确实有几分道理。
但眼下他们已经完成了一半的搜索工作，半途而废实在有些可惜。
权衡再三，他还是决定先将这几条山脉搜索完毕，再做下一步打算。
就在这时，下方的传令兵匆匆赶来，单膝跪地，向三人汇报：“三位将军，刚刚有人在最后一条山脉附近发现了生物活动的迹象，现在他们已经朝着那个方向赶过去了。”
听到这个消息，最先兴奋起来的不是浩穹，而是心急如焚的浩军。
一想到又有战斗的机会，浩军的眼睛瞬间亮了起来，心中满是期待。
他一心渴望着在战斗的强大压力下，能够领悟星辰之力，实现突破。
浩穹听完传令兵的汇报，没有丝毫犹豫。
既然已经有将士前去追踪，自己必须尽快行动，否则一旦遇到强大的种族，将士们极有可能遭受大规模的伤亡。
“走！”浩穹简短有力地说道。
话音刚落，原本分散的驻界军迅速化零为整，整齐划一地跟随着浩穹，朝着最后一条山脉疾驰而去。
与此同时，在山脉之中的一个隐秘洞穴内，灵旭和山浮正围坐在一起，享用着从外面打来的野味。
“你这办法真的靠谱吗？白猴一族可就在附近！”灵旭满脸担忧，眉头紧皱，忍不住向山浮询问道。
“放心吧！‘灯下黑’这招我又不是第一次用了，白猴一族向来骄傲自大，他们根本不会仔细排查族地附近的地盘！”山浮嘴角微微上扬，露出一丝自信的笑意。
“你就不怕万一？到时候要是被发现了，想跑都跑不掉！”灵旭的心中依旧充满了不安。
如今，他确实没有更好的办法，以他现在的力量，即便是遇到中等异族，都将陷入苦战，只能依靠山鬼一族的保护。
山浮看着灵旭那忧心忡忡的表情，不禁撇了撇嘴。
他心中暗自纳闷，同样是人族，为什么张珂和太寻那么厉害，而灵旭却如此弱不禁风。
他实在想不明白，为什么张珂他们非要自己保护这个弱鸡般的人族。
不过，既然已经答应了张珂，他也不可能反悔。
否则，等张珂等人再次来到这个世界，自己必定讨不了好。
就在这时，一个山鬼族人如同鬼魅般闪身进来，神色慌张地说道：“族长！不好了！外面好像有很多动静，不知道是不是白猴一族来了。”
山浮闻言，脸色瞬间变得凝重起来。
而一旁的灵旭更是惊慌失措，一屁股直接跌坐在了地上。
山浮皱了皱眉头，迅速拿起一旁的武器，对灵旭说道：“你在这里待着，我先出去看看情况。如果真是白猴一族，我就带你们杀出去！”
尽管心中担忧，但山浮并没有放弃灵旭，他决定先出去探个究竟。
然而，还没等山浮迈出洞口，外面就传来了阵阵喊杀声。
此时，驻界军已经找到了这个洞口，此刻正严阵以待，将洞口围得水泄不通。
“族长！好像是人族！”山鬼族的人再次匆匆进来禀报。
一旁刚刚还瘫坐在地上的灵旭，听到这话，立刻站起身来，脸上洋溢着狂喜的神色。
山浮也松了一口气，要是真的是白猴一族来袭，他确实没有十足的把握能够带领大家顺利逃走。
如今得知是人族，他悬着的心总算是落了地。
两人急忙朝着洞口走去，刚到洞口，就看到一排排军姿整齐、严阵以待的驻界军。
山浮和灵旭正准备上前与他们交流，可还没等他们走出洞口，驻界军的长枪便齐刷刷地伸了过来，将他们逼了回去。
灵旭见状，脸色顿时变得焦急起来，他对着洞外大声喊道：“兄弟们，我也是人族！我是你们张将军的好友！”
洞外的驻界军听到这话，微微一愣，眼神中闪过一丝迟疑。
但很快，他们便回过神来，依旧虎视眈眈地盯着洞内的人。
毕竟山鬼族在一旁，他们不敢轻易相信，决定还是等浩穹来了再做定夺。

第333章 浩穹到来，浩军的悸动
灵旭眼睁睁看着驻界军对自己的喊话毫无反应，心中的焦急如同潮水般翻涌。
不过，见他们并未发起攻击，灵旭心中一动，猜到对方大概是在等什么重要人物。
无奈之下，他与山浮只能留在洞内，和驻界军僵持着。
此刻，他们的心境已不像最初那般慌乱无措，毕竟洞外是人族的军队，想着等张珂等人赶来，想必不会对他们不利。
就这样，双方陷入了沉默，彼此静静地对视着，空气中弥漫着一种微妙的紧张气氛，都在等待着那个关键人物的到来。
所幸，双方并未等待太久，浩穹便率领着其余众人赶到了此地。
一旁的浩军更是兴奋地叫嚣着要打前锋，那咋咋呼呼的声音传进洞内，灵旭听在耳中，内心“咯噔”一下，不由得一阵发慌。
他的思绪瞬间被拉回到往昔岁月。
那时，他刚拜入君储门下不久，正是年少轻狂、嚣张跋扈的时候。
一日，师尊评价他虽有天赋，性子却太过浮躁，于是决定送他去三军历练。
初到三军，灵旭依旧我行我素，嚣张不减。
他仗着自己是天帝徒弟的身份，以为无论走到哪里都能享有特权。
即便三军即将跟随老天帝离开，去寻找新的生存环境，他依旧肆意妄为，全然不顾他人目光。
然而，没过多久，他就为自己的轻狂付出了代价。
要知道，浩家三兄弟虽不是王奇的亲传弟子，却深得王奇的教导与赏识，在军中地位颇高。
灵旭一个师尊师弟的徒弟，竟敢在他们面前如此张狂，一顿毒打自然是在所难免。
事后，灵旭心有不甘，本想拉着师兄灵空报复回来。
可当灵空听闻他得罪的是浩家三兄弟，脸色骤变，二话不说，当即拿出鞭子又抽了他一顿。
自那以后，灵旭只要一听到浩家三兄弟的名号，便如同惊弓之鸟，赶忙绕道而行。
哪曾想，过了这么久，他竟又一次听到浩军的声音，这让他不由自主地哆嗦了两下。
这一幕引得一旁的山浮投来疑惑的目光，忍不住问道：“怎么了？”
灵旭赶忙摇头，强装镇定道：“没~没什么！”
不多时，浩家三兄弟来到了洞口。
驻界军见状，立刻上前禀报：“三位将军，里面似乎有人族，自称认识张将军，我们不好判断真假，所以等你们来定夺。”
浩军一听里面是人族，顿时像泄了气的皮球，整个人都蔫了下去。
原本还咋咋呼呼的他，一下子没了兴致，直接返回了后方灭魂军的阵营。
浩穹听完将士的汇报，眼中闪过一丝惊讶。
据他所知，在这个世界，人族数量已然不多，没想到竟会在此处遇见。
“出来！”浩穹对着山洞内，语气冰冷地命令道。
山浮听到后，当即就准备往外走。可转头看到一旁畏畏缩缩的灵旭，脚步又停了下来。
“怎么了？”山浮再次发问，看着灵旭这般模样，心中不禁犯起了嘀咕。
灵旭迎着山浮疑惑的眼神，咬了咬牙，故作镇定道：“没什么！走吧！”
很快，山浮率先出现在洞口。
浩穹第一眼看到山浮，眼中瞬间闪过一丝冷意，对于异族，他心中始终抱有警惕与敌意。
就在这时，灵旭也跟着走了出来。
浩穹和浩空望着走出的灵旭，眼中同时闪过一丝讶异。
灵旭感受到浩空和浩穹投来的目光，眼中闪过一丝尴尬，随后勉强挤出一丝笑容，对着浩空和浩穹拱手说道：“见过浩家两位师兄。”
“哟！这不是小滑头吗！这么久没见，怎么落到这个地步了！”浩军看到出来的灵旭，顿时又来了兴致，毕竟以前欺负这小子的时候，总能让他找到不少乐趣。
灵旭一见浩军，赶忙再次行礼，恭恭敬敬地叫了声师兄。
浩穹此时看了眼灵旭，随后将视线转移到山浮身上，冷冷问道：“异族！是你们挟持了灵旭？”
灵旭一听，急忙跳出来解释道：“师兄！这是山浮。他们山鬼一族是我们人族的盟友，现在正帮我躲避白猴一族。”
他深知浩穹对异族的痛恨，生怕浩穹一个决断，山鬼一族就会惨遭灭顶之灾。
听到灵旭的话，浩家三兄弟的视线再次集中到山浮身上。
“既然如此，你们就不必死了，只是必须卸下武器！”浩穹用不容置疑的命令口吻说道。
然而，这话却激怒了山浮，他眉头一皱，大声质问道：“你们是什么人！凭什么我们要听你们的。”
山浮话音刚落，灵旭心里“咯噔”一下，赶忙伸手拉了拉山浮，生怕他做出过激举动，彻底惹怒浩穹。
就在这时，浩军看着山浮身上的铠甲，心中涌起一股难以抑制的冲动。
他感觉这套铠甲仿佛天生就该穿在自己身上，这种悸动的感觉强烈得让他完全无法克制。只见他身形一闪，瞬间来到了山浮身边。
山浮看到突然出现在眼前的浩军，脸色骤变，下意识地就准备挥舞武器。
可还没等他有所动作，浩军先开口了。
“你这铠甲能给我看看吗？”浩军的表情十分怪异，那眼神中透露出的贪恋，就连浩穹都不禁感到疑惑。
这种表情，几乎从未在浩军脸上出现过。
“你是谁？我凭什么给你！”山浮语气不善地回应道。
灵旭见状，赶忙拉住山浮，悄悄地在他耳边说道：“你不要命了！他可是三军统帅之一，就连张珂他们都比不上他！”
灵旭这话，让山浮心中一凛。
无奈之下，他只能实话实说道：“这位大人，我不是不想给你看，只是这铠甲我也脱不下来。”
刚说完这句话，浩军双手突然冒出黑光，随后死死地拉住了山浮。
山浮一惊，正想要挣脱并继续解释时，意想不到的异变发生了……

第334章 铠甲易主，太阴星辰
只见，原本稳稳地穿在山浮身上的铠甲，在触碰到浩军手中那诡异的黑光瞬间，竟像是被注入了灵魂一般，如同闻到腥味的猫，开始不安分地蠢蠢欲动起来。
山浮敏锐地察觉到铠甲的异常动静，本能地将手放在铠甲之上，本想着好好安抚一番，让它恢复平静。
然而，就在他的手刚接触到铠甲的刹那，变故突生——铠甲毫无征兆地自动四分五裂，一片片金属部件脱离山浮的身体，仿若被一股无形的强大力量牵引着。
众人还没来得及从这突如其来的一幕中回过神来，那散落的铠甲部件便如同一群灵动的飞鸟，径直朝着浩军飞去，并迅速依附在他的身上。
浩军看到这一幕，心中虽有惊讶，但并未做出任何阻止的动作，他满心好奇，想要弄清楚这铠甲究竟为何会对自己产生如此强烈的吸引力。
就在他犹豫思索的这短短一瞬，铠甲已然将浩军紧紧包裹。
紧接着，在众人惊愕的目光中，铠甲爆发出一股强大的黑光，光芒如同一道冲天的光柱，将周围的一切都映照得漆黑如墨。
一旁目睹这一变化全过程的山浮，眼中满是震惊之色，那眼神中透露出来的难以置信，仿佛在质疑眼前发生的一切是否真实。
在他的认知里，这件铠甲在自己手中，不过是能增加一些力气、增强一点防御力罢了，他从未想过，铠甲竟能自行产生如此惊人的变化。
而浩空和浩穹原本微皱的眉头，在看到这一幕后，却逐渐平和了下来。
他们十分清楚浩军此刻的变化意味着什么，毕竟不久前，他们自己也亲身经历过类似的奇异场景。
此时，刚刚还在为铠甲为何突然飞向自己而感到诧异的浩军，在那一阵强烈的黑光笼罩下，突然陷入了无尽的黑暗之中。
不知过了多久，浩军缓缓地睁开了双眼。
当他的视线逐渐清晰时，眼前的画面已然变成了一片浩瀚的星空，星辰闪烁，散发着神秘而迷人的光芒。
这个场景，在路上的时候，浩空和浩穹就已经给他详细讲解过其中的一些重要事项。
但此刻真正亲眼见到星辰，浩军心中的激动之情还是难以抑制。
浩军抬眼望去，远处那颗散发着幽冷光芒的黑色星辰，仿佛在向他招手。
他来不及多想，匆匆朝着星辰的方向行动起来。
他的步骤与浩空和浩穹当初所经历的大致相同，唯一不同的是，浩军在这神秘的空间里，隐隐约约感知到了第二个星辰的存在。
然而，他对这个星辰的感知极其微弱，无论如何努力，始终无法确定它的具体位置。
无奈之下，浩军只能暂时放弃对那颗未知星辰的探寻，将全部精力都投入到对眼前这颗太阴星辰的仔细研究中。
可是，领悟的时间总是如白驹过隙般短暂。
还没等浩军在这星辰的奥秘中探究出更多的成果，还没等他完全睁开双眼，围绕在他身边的黑雾便如梦幻泡影般彻底消失了。
浩军突然感觉到，自己与星辰之力之间的联系仿佛被切断了，那种之前能清晰感知到的神秘力量，此刻已全然不见。
他缓缓地睁开双眼，一脸诧异的看着身边那些熟悉又陌生的面孔，喃喃自语道：“这是？回来了？”
众人或许对浩军的话语感到一头雾水，完全不明白他在说些什么。
但浩空和浩穹却心知肚明。
“看来浩军还没领悟完毕就被送出来了！”浩空忍不住略带得意地摇了摇头，他回想起自己当初在星辰空间里，可是足足待了两个呼吸之久，而反观浩军，最多也就待了一个呼吸就被送了出来。
在浩空看来，这无疑说明浩军领悟的道则之力不够深厚，所以无法对星辰之力有更深入的领悟。
虽然这只是他的一个猜测，但在他心里，觉得八九不离十。
浩军站起身来，瞬间便感受到了体内那如同汹涌澎湃的江水般的强大力量。
感受着这股力量在身体里流淌，浩军的脸上终于露出了满意的笑容。
此刻，他的心情格外舒畅，就连看向山浮和灵旭等人时，都觉得顺眼了许多。
毕竟，他心里清楚，自己这次能够领悟到星辰之力，很大程度上是靠着山浮身上的那套装备，否则，想要晋升，还不知道要等到何年何月。
“兄弟！谢了！”浩军拍了拍山浮的肩膀，脸上带着真诚的笑容，随后便准备将身上的铠甲脱下来，归还给山浮。
然而，尴尬的事情却发生了。
刚刚还能迅速分解并自动穿戴在浩军身上的铠甲，此刻却像是与他的身体融为一体，任凭浩军怎么用手使劲地扒拉，都无法将其脱下。
铠甲如同生了根一般，紧紧地扎根在浩军的身上，纹丝不动。
浩军加大了力气，再次尝试，可铠甲依旧毫无反应。
他尴尬地看了山浮一眼，小心翼翼地问道：“那个……刚刚那种情况常发生吗？”
显然，浩军想问的是，这铠甲会不会像之前自动穿上一样，再自动回到山浮身上。
山浮一脸茫然，无奈地摇了摇头。
今天发生的这一系列事情，完全超出了他的认知范围，让他的大脑一片混乱。
他做梦都没想到，铠甲竟然会自行解除，然后跑到别人身上去。
但事已至此，他也没有别的办法，只能无奈地认命，再次摇了摇头。
浩军看到山浮的反应，更加尴尬了，他伸手摸了摸自己的后脑勺，随后有些不好意思地回到了浩穹身边。
临走时，浩军还特意扭头对山浮说道：“这次是我占便宜了！以后你要是有什么事，只要不涉及人族利益，我都会帮你！”
听了这话，山浮的脸色这才稍微好看了一些。
虽然这次他损失了铠甲，但却收获了浩军的一个人情。
至少在关键的时候，他相信人族不会忘了他们山鬼一族。
想到这里，山浮终于开口说道：“没事！这位大人！既然你想要，就拿去好了。”
就这样，这件事情暂时告一段落，翻篇了。
也因为这件事，浩穹对山浮的敌意也消散了许多。
几人甚至围坐在一起，烤着野味，愉快地聊着天。
而此时，太寻等人距离此地也已经不远了……

第335章 太寻到来，大小姐太芸
浩家三兄弟正围坐在篝火旁，津津有味地听着山浮讲述整个鸿蒙小世界的局势和种种见闻。
这时，一名传令兵脚步匆匆，神色略显急促地来到浩穹身边，单膝跪地，高声禀报道：“将军！太寻大人到了。”
浩穹闻言，先是微微一愣，随后脸上浮现出一抹淡淡的笑意，他轻轻拍了拍手，站起身来，声音沉稳而有力地说道：“走吧！咱们去迎接一下太寻。”
众人纷纷起身，整齐地跟在浩穹身后，朝着山林外走去。
没走多远，便看到太寻正满脸焦急地在空地上来回踱步，眉头紧锁，眼神中透露出一丝难以掩饰的担忧。
“哟！师弟！这是怎么了？一副心急火燎的样子。”浩军率先开口，语气中带着几分调侃的意味。
虽然他们在名义上并非王奇的正式弟子，但私底下，他们一直以师兄弟相称，彼此之间的情谊深厚而真挚。
太寻这时也注意到了走出来的众人，他的目光在人群中急切地搜寻着，当看到安然无恙的山浮时，原本紧绷的神经终于放松了下来，长长地舒了一口气。
而此时，浩穹和山浮正有说有笑地朝着太寻走来。
太寻看着两人相谈甚欢的模样，眼中闪过一丝错愕，满脸的不可思议。
“军师兄，我这能不着急嘛！还有……穹师兄这是怎么回事？”太寻忍不住开口询问，语气中充满了疑惑。
浩军瞥了一眼还在和山浮兴致勃勃聊天的浩穹，无奈地翻了个白眼，摊开双手说道：“谁知道呢！他突然就变成这样了。”
浩军心里清楚，他和浩空都是借助一些特殊的机缘和方法才感悟到了星辰之力，而浩穹却是凭借自身的实力和领悟，独自完成了这一突破。
所以，浩穹在突破过程中所经历的心路历程和内心的变化，浩军全然不知，更不明白浩穹为何会突然变得如此和蔼可亲，与以往那个冰冷严肃的形象判若两人。
太寻听了浩军的话，心中虽然仍有诸多疑惑，但还是暂时压下了这些想法，恭敬地拱手说道：“见过三位师兄！”
浩空对此只是无所谓地摆了摆手，脸上的表情略显冷淡。
对于太寻，浩空心中一直有着一丝不满。
太寻很早就被王奇安排出去自建势力，在最后一战的时候，太寻并没有前来支援王奇。
虽然其中有着特殊的缘由，但这并不能消除浩空心中的埋怨。
然而，浩穹却面带微笑，温和地开口说道：“寻师弟，看来你是找错方向了！”
浩穹的这番话，让太寻再次感到惊讶不已。
如此轻松幽默、开玩笑的口吻，他可是从来没有在浩穹口中听到过
。以往的浩穹，总是严肃认真，不苟言笑，让人不敢轻易靠近。
“穹师兄见笑了！这不是发现找错地方后，立马就赶来了嘛。”太寻有些尴尬地回应道，脸上露出一丝窘迫的笑容。
就在这时，太寻身后的太芸忍不住开口了：“穹师兄！你怎么一来就打趣我们呀！以前你可不这样！”太芸双手叉腰，气鼓鼓的样子，就像一个受了委屈的小孩子。
浩穹看着气鼓鼓的太芸，眼神中满是宠溺，语气也变得格外温柔：“芸师妹！我这不就是开个玩笑嘛！别生气啦！”
说起浩穹，以前的他性格冰冷，对周围的人总是一副拒人于千里之外的样子。
但唯独在太芸和太姚面前，他才会展现出如正常人般的温和与亲切。
毕竟，浩家三兄弟从小就没有妹妹，突然多了两个可爱的师妹，他们自然是格外珍惜。
太姚性格温婉，乖巧懂事，在她面前，浩家三兄弟很难有机会展现出身为师兄的爱护。
而太芸则截然不同，她性格大大咧咧，做事常常不计后果，这也让浩家三兄弟没少为她收拾烂摊子。
一来二去，三人非但没有在太芸面前树立起师兄的威严，反倒被太芸吃得死死的。
“那个！你们先聊，我去看看我灭魂军修养得怎么样了！”浩军一看到太芸开口，就像见到了洪水猛兽一般，立刻找了个借口，脚底抹油，匆匆跑开了。
浩空见状，心中暗叫不好，也想找个借口溜走。
可是他的守王军已经在之前的战斗中消耗殆尽，在这个世界里，他实在找不到什么合适的事情来作为借口。
这让浩空感到无比紧张，额头上豆大的汗珠不停地滚落下来。
“空哥！你说说，这是不是穹哥的错！我们大老远跑来，穹哥还这样打趣我们！”太芸把目光转向浩空，眼神中带着一丝不满。
浩空看着太芸的眼神，只觉得浑身不自在。
他又看了看浩穹那一脸无辜的样子，心中一横，暗自想着：“死道友不死贫道！穹哥！对不住了！”
浩空脸上瞬间换上了一副灿烂的笑容，对着太芸说道：“就是！这都是穹哥做得不对！芸师妹！要我说你就跟他好好说道说道，可不能委屈了自己！”
说完，浩空像是突然想起了什么重要的事情，急切地说道：“芸师妹，你就在这和穹哥说，我这边还有点事要处理！”
不等众人开口询问他到底有什么事要在鸿蒙小世界中处理，浩空身形一闪，便消失在了众人的视线中，只留下一脸茫然的浩穹独自面对太芸。
就在浩穹感到不知所措的时候，太姚上前一步，轻轻地拉住了正要找浩穹理论的太芸，语重心长地说道：“好了！穹师兄也不是这个意思，我们还是抓紧完成师傅交待的任务吧。”
太姚的这句话，就像一颗定心丸，一下子说到了太芸的心坎上。
要说太芸最在意的是什么，那无疑就是王奇对她的看法。
既然太姚提到要完成师傅交待的任务，太芸立刻收起了任性的脾气。
浩穹见太姚为自己解围，心中长长地舒了一口气，感激地看向太姚。太姚对着浩穹微微一笑，然后恭敬地开口问好：“见过穹师兄！”
浩穹连忙回了一礼，说道：“姚师妹好。”
太寻看着终于安静下来的太芸，心中也松了一口气。
虽然太芸只是在和浩家三兄弟说话，但她的这一番举动，无疑是在为太寻出头。
如果浩家三兄弟因此而不高兴，那么以后倒霉的很可能就是他自己。
看着太芸安静了下来，太寻终于放下心来，直奔主题，找到了灵旭。

第336章 破界！山浮的抉择
“灵旭！师尊已经找到方法送你出去了！”太寻一脸严肃，目光紧紧地盯着灵旭，郑重其事地说道。
原本正饶有兴致地看着众人打趣的灵旭，听到太寻这话，瞬间瞪大了眼睛，眼中闪过一抹难以抑制的激动光芒。
“你说的是真的？”灵旭的声音微微颤抖，那是一种即将得偿所愿的兴奋。
太寻点点头，随即伸手从身上掏出一张破界符。
这张破界符一出现，便散发出丝丝微光，微光的深处，仿佛连接着一片浩瀚无垠的星河。
灵旭彻底兴奋起来，嘴角的笑意如同决堤的洪水，怎么也掩盖不住。
“终于！终于！终于可以回家了！”他忍不住喃喃自语，泪水在眼眶中打转，顺着脸颊缓缓滑落。
在这个世界，灵旭也不知度过了多少漫长的岁月，久到他自己都已记不清时间的流逝。
要不是他当初是在突破大道主宰境界时意外进入这个世界，凭借着那时积累的力量勉强维持，恐怕现在早已和其他许多人族一样，沦为缺乏灵智的生物。
即便如此，在这漫长的时光里，他身体中储存的力量也早已消耗殆尽，如今就算面对中等异族，应付起来都十分吃力。
此刻，听到终于可以回家的消息，灵旭简直迫不及待。
“寻哥！我现在就想回家！麻烦你赶快送我回去！”灵旭脸色涨得通红，兴奋之情溢于言表。
太寻闻言，再次点点头，随后将目光投向山浮等山鬼族众人。
“你们呢？要跟着灵旭回去吗？”
这个鸿蒙小世界的异族，除了噬魂虫族以外，大多都是从外界而来。
然而，对于他们来说，回家却成了一件无比遥远的事。
毕竟在漫长的岁月里，他们早已在此方世界生根发芽，他们的先辈大多已化为黄土，这里几乎可以说是已经成为了他们的故乡了。
所以，要他们现在离开这个熟悉的世界，心中难免纠结与害怕。
若是张珂和萧景河在此，肯定不会给山鬼族选择的机会。
毕竟以他们的角度来看，山鬼族即便出去，对他们的帮助微乎其微，而让山鬼族留在此方世界，反而能为他们提供更大的助力。
可太寻并非张珂等人，他有着自己坚守的行事准则。
既然山鬼族曾帮助过自己等人，他就觉得应该给山鬼族一个选择未来的机会。
山鬼族众人陷入了深深的犹豫之中，而一旁的灵旭却着急起来。
“你们犹豫什么？这个世界待着有什么前途，出去才是最正确的选择，而且你们就不怕白猴一族找到这里吗？”
灵旭的话，如同一记重锤，让山鬼族众人心中一紧，紧迫感油然而生，他们不由自主地加快了讨论的速度。
就在这时，浩穹突然开口，他的话如同惊雷，直接让山鬼族和灵旭都惊呆了。
“别怕！慢慢选！白猴一族已经成为过去式了。”
本来还在热烈讨论的山鬼族众人，听到这话，陡然将目光齐刷刷地望向浩穹，眼神中满是震惊与难以置信。
就连灵旭，目光也瞬间变得呆滞，脸上写满了不可思议。
虽然他深知浩家三位师兄实力不凡，但白猴一族可不是那么容易对付的角色，就连修罗一族都不敢轻言能灭掉白猴一族。
而浩穹，这个刚刚进入此界不久的人，却宣称白猴一族已成为过去式，这在他们看来，简直是天方夜谭。
深知浩穹脾性的灵旭，此时深吸一口气，努力让自己镇定下来，问道：“穹师兄！白猴一族真灭了？”
浩穹满不在意地点点头，仿佛灭掉白猴一族只是一件微不足道的小事。
灵旭见状，脸色瞬间变得十分精彩。
要知道，当时灵空对付最弱的巅峰种族都险些失败，而浩家三兄弟居然直接灭掉了排名第二的巅峰种族，这差距让他不禁喃喃自语：“差距就这么大吗？”
就在此时，一旁的山浮也回过神来。
听到浩穹的话，再看看众人的表情，他逐渐确定，白猴一族也许真的已不复存在。
一想到众人展现出的强大力量，山浮心中突然对出去的世界充满了兴趣。
就像灵旭所说，如果继续留在这里，或许再过许多年，自己也终将化为一捧黄土。
但出去就截然不同了，既可以寻求提升自身力量的机会，又能提高寿命上限，开启全新的人生。
想到这里，山浮不再犹豫，也不再与族人过多讨论，直接对着太寻说道：“大人！我们愿意出去。”
虽然他没再和族人长时间商量就做出了决定，但族人深知他的决定必有道理，纷纷表示支持。
听到山浮的回复，太寻若有所思地点点头，随后直接将破界符丢给了灵旭。
“破界符的有效时间只有30秒，所以你们必须排好队形抓紧时间进去！”
灵旭赶忙点头，随后立即指挥所剩不多的人族迅速排好阵型。
山浮也用同样的方式，快速将自己的族人排列整齐，一切准备就绪，只等灵旭使用破界符。
经过几场逃亡，山鬼族和灵旭带领的人族数量已经极为稀少，两族加起来恐怕还不足100人。
然而，破界符的有效时间实在太短，仅仅30秒，而且他们都不清楚破界符能打开多大的通道，所以大家尽量将队伍集中，生怕错过这难得的回家机会。
等整个队伍调整完毕，灵旭毫不犹豫地将破界符扔到眼前的空地上。
原本以为破界符还需太寻激活，可刚接触地面，破界符陡然燃烧起来，发出一阵耀眼的光芒。

第337章 整队，重新出发
刹那间，一道刺目的光芒闪过，还没等众人从震惊中缓过神来，一个漆黑深邃、能容纳10人并排通过的神秘大门赫然出现在众人眼前。
灵旭瞪大了眼睛，眼中闪烁着激动的光芒，他没有丝毫的犹豫，如同离弦之箭一般，带头朝着那扇漆黑的大门冲了过去。
其余人先是一愣，脸上满是惊愕与迷茫，他们的目光紧紧地追随着灵旭的身影。
但很快，在灵旭的带动下，众人也纷纷回过神来，眼中燃起了希望的火焰，紧随其后，朝着那扇神秘的门户狂奔而去。
时间在这一刻过得飞快，不到20秒的时间，刚刚还聚集在原地的灵旭与山浮等人，已然消失得无影无踪。
而那扇曾经光芒闪耀的门户，在众人消失后不到10秒，也悄然无声地消失了，没有留下一丝痕迹。
“好了！总算完成任务了！”太寻长舒一口气，脸上的疲惫与紧张瞬间消散，取而代之的是一脸轻松的神情，他转头看向浩穹，眼中满是轻松。
浩穹微微眯起眼睛，目光扫过太寻身后那一群来自各宗门的人。
这些人虽然在浩穹心中并不怎么起眼，他觉得他们的实力参差不齐，甚至有些散漫，缺乏真正的战斗素养。
但是，他也不得不承认，这些人的数量倒是相当可观。
再看看如今的三军，在之前的战斗中损失惨重，许多精锐将士都已牺牲，兵力严重不足。
在这种严峻的情况下，他心中暗自盘算着，觉得将太寻留下，让他们的队伍与自己的三军联合起来，或许是一个不错的选择。
毕竟，两支部队联合起来，说不定还有机会去挑战并覆灭其他的巅峰种族。
太寻在完成了王奇交代的任务后，也正愁没有其他的事情可做。
此时，听到浩穹的提议，他心中一动，觉得跟着三军去历练一番，积累一些战斗经验，对自己和手下的宗门子弟来说，确实是个不错的主意。
于是，两人稍作商量，便一拍即合，达成了共识。
原本还打算按照原计划缓慢搜寻前进的浩穹，当即改变了策略，他神色严肃地看向冷炎，语气坚定地说道：“冷炎，加快速度，迅速探索前方的道路，不得有丝毫懈怠！”
冷炎闻言，立刻挺直了腰杆，双手抱拳，大声应道：“是，将军！”
随后便迅速带领着一部分士兵，朝着前方奔去。
与此同时，太寻也按照商议的结果，将手下一半的宗门子弟调配到了灭魂军中。
虽然这些宗门子弟的实力相对较弱，在战斗中可能无法发挥出太大的作用，但他们至少可以暂时填补灭魂军的空缺，贡献出自己的一份力量，从而帮助灭魂军开启强大的军阵。
不过，这些宗门子弟的力量有限，能够维持军阵的时间十分短暂，而且轮换下来后，由于无法及时补充力量，他们后续的战力会大幅下降，减少百分之五十。
所以，浩穹决定，只有在遇到巅峰异族这样的强大对手时，才会动用军阵。
而守王军因为就剩浩空一人了，所以就算把所有宗门弟子交给浩空，他们也没办法布置军阵。
“穹哥，地图你看了没？”太寻脸色凝重，眼中透露出一丝担忧，他走到浩穹身边，轻声问道。
浩穹微微点头，目光深邃地看着太寻，反问道：“你是说萧长老的方向？”
太寻再次点头，他伸出手指，指向地图最上方的位置，说道：“你看这里！不止有红点和绿点，还有蓝点。”
浩穹闻言，微微皱起了眉头，脸上露出一丝疑惑。
他因为出来得晚，并没有太多时间和张珂等人交流，对于地图上各个点位所代表的意思，他并不清楚。
而且，他一直以来都不太重视地图的作用，一直没有认真研究过这张地图。
“你仔细看看这里！”太寻见浩穹不太明白，便耐心地解释道，他再次指了指绿色标记的地方，说道：“这里是我们现在所在的位置，而这个地方刚刚出现了蓝点。”
浩穹听了太寻的话，眉头皱得更紧了，他沉思片刻，试探着问道：“刚刚有蓝点，而现在没有了，你的意思是蓝点代表着山鬼一族和灵旭他们？”
太寻点点头，脸上露出一丝自豪的神情，说道：“这就是这张地图的奇妙之处，它能非常清晰地显示出盟友、敌人以及我们自己队伍的准确位置，就像一个精准的导航仪，直接显示敌我双方，它比侦察兵更有用！”
太寻的这番话，引起了浩穹的兴趣。
他心中暗自思忖，在行军打仗中，拥有这样一张神奇的地图，确实能够起到至关重要的作用，能够帮助他们更好地制定战略，应对各种突发情况。
不过，他也记得王奇曾经说过，这张地图只能在鸿蒙小世界中使用，出了这个世界，它就会失去作用。
但即便如此，在这鸿蒙小世界里，它依然是一件不可多得的宝物。
“你的意思是，这里有我们的盟友？”浩穹指着地图最上方，眼中闪烁着疑惑的光芒，向太寻问道。
“对！但是仔细想来，我们的盟友应该只有巨人一族了。而且听说巨人一族一直和修罗一族在作战，所以……”
太寻没有把话说完，但浩穹立刻明白了他的意思，他心中已经猜到了红点代表的是什么。
“呵，修罗一族！这倒是个不小的惊喜！”浩穹嘴角微微上扬，露出一丝冷笑，他伸手摸了摸下巴，目光望向下方排列整齐的部队，心中暗自盘算着。
“难办啊！凭我们现在的兵力，可不一定是修罗一族的对手！”浩穹的语气中透露出一丝无奈。
他和修罗一族打过不少交道，修罗族肉身的强大，那可是在外界都是响当当的。
太寻闻言，却摇了摇头，他眼神坚定地看着浩穹，说道：“刚刚我就感知到三位师兄已经领悟了星辰之力，这可是一股强大的力量。如果再加上张珂他们，我相信我们也可以和修罗一族掰掰手腕！”
“哦？你对他们的评价还是挺高的！”浩穹微微挑起眉毛，眼中流露出一丝好奇。
他了解自己现在的力量，想要对付修罗一族还差了不少，这说明什么，说明太寻十分看好张珂等人。
而依照太寻的为人，虽然平日里看起来十分和气，但实际上内心有着自己的傲气，一般人很难得到他的认可。
“嘿！穹师兄有所不知，不仅仅是我认可他们，就连师尊也十分认可他们的能力！如果是在外界，没有复活能力的情况下，他们或许还稍显不足。但是在这个鸿蒙小世界里，张珂他们的能力却是毋庸置疑的。”
太寻滔滔不绝地说着，眼中满是对张珂等人的赞赏之情。
太寻的话，让浩穹对张珂他们产生了浓厚的兴趣。
“行！既然如此，我们就去找张珂他们聊聊，兴许真能找到对付修罗一族的办法！”
浩穹眼中闪过一丝坚定的光芒，他是一个雷厉风行的人，一旦做出了决定，就会立刻付诸行动。
说做就做，浩穹转身面向三军将士，他深吸一口气，然后大声喊道：“全体将士听令，立即整队，开拔！”
三军将士们听到命令后，迅速行动起来，他们整齐地排列好队伍，迈着坚定的步伐，朝着张珂他们所在的方向前进。

第338章 集结，张珂高谈论阔
浩穹等人率领着队伍，一路疾行，行军速度快得惊人。
仅仅过了一两天的时间，他们就成功追上了张珂等人。
当然，这其中也有张珂等人从地图上瞧见太寻带领着大队人马急速赶来，便停下脚步，等待了他们一些时日的缘故。
“张将军！萧长老！”太寻满脸笑容，热情地跟张珂等人打着招呼。
张珂和萧景河见状，赶忙恭敬地行礼，齐声说道：“见过太寻大人以及三位浩将军！”
浩穹三兄弟也没有丝毫架子，脸上带着温和的微笑，同样回礼道：“张将军！萧长老！”他们的态度亲切随和，让人感受到一种平等与尊重。
“你们这是？”萧景河心里明白太寻他们是专程来找自己等人的，所以也不绕圈子，直接开口询问。
太寻闻言，立刻热情地拉着张珂和萧景河，来到浩家三兄弟面前，随后将自己心中酝酿已久的想法，一五一十地说了出来。
张珂听完，眼睛瞬间亮了起来，兴奋地说道：“说实话，刚刚我和首长也正在讨论着试探一下修罗一族的可行性，没想到你们就来了。现在有你们的加入，我觉得咱们真的能狠狠灭一灭修罗一族的威风！”
听到张珂的话，萧景河不由得轻咳了一声，开口说道：“张珂毕竟还年轻，有些决定难免太激进了。咱们这么多人聚在一起，还是得一起商量商量，慎重行事！”
萧景河心里其实是赞同张珂的想法的，但在这么多人面前，他觉得这种大事不应该由张珂贸然提出，需要更加稳重的决策方式。
浩穹听到张珂的话，倒是爽朗地笑了笑，说道：“张将军说得没错，其实我们的想法跟他不谋而合。修罗一族的实力我还算熟悉，没必要试探，直接正面开干就行！”
浩穹的话直白而有力，毫不掩饰自己内心的想法，彰显出他的果敢与豪迈。
一旁的太寻也急忙跟着点头赞同。
至于浩空、浩军、太姚和太芸，他们则没有立刻发表自己的意见。
在他们心中，战场上的决策向来以太寻和浩穹为主，他们相信两位领导者的判断，所以选择先聆听大家的讨论。
“既然大家都这么看！那么我们就一起商议一下，看看该如何安排计划！”萧景河倒是懂得分寸，不会什么事都往自己身上揽。
然而，张珂却不一样。
他本就因为大家赞同自己的观点而兴奋不已，此刻听到要商议计划，更是迫不及待地想将自己的想法说出来。
“几位大人，我这里倒是有个不错的计划！”张珂强忍着内心的激动，尽量让自己的语气显得沉稳些。
萧景河刚准备出言阻止，太寻连忙挥了挥手，说道：“萧长老！没事！我们听听张将军的建议！大家集思广益嘛！”
萧景河闻言，这才作罢。
张珂也没太在意萧景河的手势，清了清嗓子，便开始滔滔不绝地说出自己的想法。
“既然巨人族能和修罗一族分庭抗礼，出现这种情况，我觉得只有两种可能。”
张珂说着，伸出一根手指，认真地分析道：“第一种就是修罗一族其实并不想灭掉巨人一族，他们担心自己一旦一家独大，就会成为万族共同针对的首要目标。”
稍作停顿，他又伸出第二根手指，继续说道：“第二种则是巨人一族本身就十分强大，修罗一族并没有足够的能力将其灭掉。”
说到这里，张珂发表起了自己的个人看法：“而这两种可能性究竟哪一种是真的，必须得亲眼去看看才知道。毕竟几位大人对修罗一族还是十分了解的，应该也有自己的判断。”
浩穹闻言，笑着点点头，鼓励道：“继续！”
张珂得到肯定，更加来了兴致，接着说道：“至于我为什么有信心打败修罗一族，这完全是因为三位大人的军队实力十分强大，在战场上必定能发挥出巨大的作用。而且，我们这里也有个秘密武器！”
说到这，张珂不仅巧妙地拍了浩家三兄弟一个马屁，还表明了自己这边也有制胜的法宝，能助力他们赢得这场战斗。
“哦？什么秘密武器？”浩穹等人的好奇心瞬间被勾了起来，纷纷将目光投向张珂。
到了这个时候，张珂也不再卖关子。
只见他拍了拍手，不一会儿，一群狗头人便急急忙忙地来到了现场，他们的脚步有些慌乱，却又带着一种莫名的紧张。
“这就是我的秘密武器！”张珂满脸微笑，得意地回应着众人，眼神中透露出一种胸有成竹的自信。

第339章 秘药，猜测
狗头一族的突然出现，让太寻着实吃了一惊。
而浩家三兄弟更是满脸的疑惑，他们在外界闯荡多年，对狗头一族的习性可谓是了如指掌。
在他们的认知里，狗头一族贪婪又胆小，在战场上几乎毫无用处，这样的种族怎么可能成为张珂口中的秘密武器呢？
“张将军！这狗头人怎么能成为你们的秘密武器？据我所知，他们在战场上对于我们的帮助几乎可以忽略不计！”浩穹满脸疑惑，忍不住开口询问。
浩军也在一旁按捺不住，直接说道：“就这？看来太寻师弟看人的能力下降了不少！”
浩军向来心直口快，想到什么就说什么，全然不顾张珂的感受。
太寻见状，赶忙解释道：“军师兄！你可别小瞧了这狗头一族，他们在这可是巅峰种族，而且他们真的拥有一种秘密武器，能对我们产生极大的帮助！”
听到这话，浩家三兄弟虽然心中仍有疑惑，但还是被勾起了兴趣。
“那就请张将军解释一下！”一旁的浩空倒是很客气地说道。
在他心中，张珂他们既然能得到王奇的认可，那王奇的眼光肯定不会有错。
“你们可知道秘药？”张珂一脸神秘地说道。
浩穹闻言，眼角微微一挑，说道：“当然，剿灭白猴一族时见识过了！”浩穹的语气轻描淡写，仿佛灭掉白猴一族只是一件微不足道的小事。
然而，浩穹的这句话却让张珂瞬间愣住了，他瞪大了眼睛，满脸震惊地问道：“不好意思！浩穹将军刚刚说的是剿灭白猴一族！白猴一族已经灭了？”
一旁的太寻理解张珂的震惊，连忙说道：“是啊！三位师兄能力通天，已经将白猴一族剿灭了！”
张珂怎么也没想到，浩家三兄弟在法力有限的情况下，竟然能做出如此惊人的壮举。
原本自信满满的他，此刻瞬间有些慌乱。
他一直以为，白猴一族既然能在巅峰种族中排名第二，那和排名第一的修罗一族实力应该相差不大。
可现在看来，他错了。
既然浩穹他们能轻易灭掉白猴一族，那说明修罗一族想要灭掉白猴一族也基本上不是问题。
而排名第三的巨人一族，恐怕更不是修罗一族的对手。
如此一来，就算有了秘药，他们与修罗一族对抗的胜算也不容乐观。
“那个！其实刚刚我想说的是，这个秘药就是狗头一族培养的。但是现在浩将军将白猴一族灭了，那就很明显能看出，修罗一族拥有灭掉巨人一族的实力。我们就算有了秘药，也不一定是修罗一族的对手！”
张珂不再绕弯子，直接说出了自己的判断。
可张珂的这句话，却让浩穹兴奋了起来。
“你说的是真的？你真的掌握了此秘药？”浩穹眼中闪烁着兴奋的光芒。
张珂点了点头，但兴致却并不高。
“好好好！本来还想，加上你们之后，与修罗族的战斗最多也就五五开！现在有了这秘药就不一样了！”浩穹眼睛放光，嘴角的笑意怎么也压不住。
然而，一旁的萧景河却忍不住泼了一盆冷水给浩穹，他冷静地说道：“虽然我们也有了秘药，但是修罗一族也有啊！据狗头一族交待，几乎所有巅峰异族都拥有着他们提供的秘药，而且修罗一族拥有的最多！”
萧景河的话，让刚刚兴奋起来的浩穹瞬间冷静了下来。
确实，既然他们能获得秘药，那在这个世界称王称霸许久的修罗一族，怎么可能没有呢？
想到这里，浩穹又恢复了平静。
“如果真是这样，那我觉得修罗一族不灭掉巨人一族，应该是在演戏。而既然地图上巨人一族显示的是蓝点，那说明不是演给我们看的。”浩穹冷静地分析道。
萧景河接着说道：“既然不是演给我们看，那能令修罗一族忌惮的，只有一个种族了！”
“你是说噬魂虫族！”太寻在一旁开口道。
萧景河点了点头，说道：“只有他们在这个世界是最为神秘莫测的。”
萧景河的话，让太寻想到了什么。
“其实当时我与噬魂虫族那人一战的时候，他们提及了圣人和圣人王等境界，这些境界似乎高于大道主宰！”太寻缓缓说道。
大家都是第一次听到太寻说起这件事，一时间，不仅萧景河等人脸色大变，就连浩家三兄弟的脸色也变得十分难看。
如果太寻听到的是真的，那噬魂虫族的力量就太可怕了，他们现在肯定不是噬魂虫族的对手，就算回到外界，恐怕也会被噬魂虫族碾压。
“看来此事必须等陛下定夺了！”浩穹揉了揉自己的脑袋，无奈地说道。
此时，在虚神主中，王奇正不慌不忙地享受着清河和龙熙的悉心服务。
“奇哥！太寻听的可是真的？”清河神情略带恐惧地询问道。
王奇没有隐瞒清河，直言道：“确实是真的！”
听到这个回答，清河顿时慌了神，着急地说道：“奇哥！既然此事为真，你怎么可以还这么淡定，要知道噬魂虫族早就来到我们的世界了！”
看着着急的清河，王奇拍了拍她的手，安慰道：“稍安勿躁！”
等清河稍微冷静了一点，他才继续说道：“这方世界其实并不能拥有超越大道主宰的力量，一旦有了，会被世界意志很快排挤出去。而若是有外来高境界生物想要进入我方世界也很难，至少噬魂虫族没有这个能力！”
王奇的回答让清河松了口气，但紧接着又担忧起来，问道：“那奇哥！以后若有超越大道主宰境界的异族进入此方世界又该怎么办！”
王奇早就想过这个问题，他回忆起系统的回答，轻轻一笑道：“那时候，我也早就超越大道主宰境了！”
这时，清河才完全放松下来，继续为王奇捏腿。
一旁的龙熙则笑着说道：“清河姐姐放心！奇哥什么事都是安排好了的，我们只要跟着奇哥，其余的事就不用我们操心了！”
清河闻言，点了点头，看着无条件信任王奇的龙熙，她觉得王奇并没有选错人。
王奇看着二女的互动，哈哈一笑，说道：“继续！我们继续看看他们后续的动作！”
而此时，张珂等人正在商议着出兵的事！

第340章 出发！王溟的回归！
“虽然以咱们目前的力量，要战胜修罗一族并非易事，但我们手中握着一张王牌，那就是复活的能力！”
萧景河神色沉稳地分析着局势，每一个字都仿佛经过深思熟虑。
“所以，咱们的战略重点并非一口吃掉修罗族，而是想方设法最大程度地削弱他们的核心力量。”
张珂在一旁补充道。
浩穹听后，微微皱起了眉头。
他向来对失败深恶痛绝，在以往的战斗中，失败往往意味着死亡，没有丝毫退路。
可如今，情况似乎有所不同，他们拥有了复活的能力，仿佛失败不再是终点。
“请张将军详细说说您的战略计划！”浩穹虚心地向张珂请教，此刻的他，迫切希望能找到有效打击修罗一族的方法。
毕竟在他看来，在没有绝对实力的情况下，应尽量避免无谓的牺牲，这可是他从无数次战斗中总结出的宝贵经验。
此次一进入鸿蒙小世界，他就果断对白猴一族发起进攻，一方面是因为在外界被关押太久，渴望通过战斗舒展筋骨；
另一方面，他原本觉得这方世界的土着实力不过如此，不然修罗一族又怎能稳坐第一巅峰种族的宝座。
毕竟在外界，比修罗一族强大的种族还是有的，就算他们虽然不能做到碾压，但是也能完全压制修罗一族。
然而，经历了与白猴一族的那场恶战，他才深刻体会到鸿蒙小世界独特的战斗方式，虽然他们不惧，但是这种方式让他至今都难以适应。
“其实思路很简单，我们只需派人将修罗族方向的所有地图都探索并打开，如此一来，我们便能拥有绝对的视野优势。到那时，无论是发动偷袭，还是防范对方偷袭，主动权都掌握在我们手中。”
熟悉游戏玩法的张珂，充分利用地图的“上帝视角”来规划此次行动。
“这办法倒也可行，只是在绝对的实力面前，单纯依靠偷袭和反偷袭，恐怕难以取得决定性的效果。”
浩空在一旁皱眉说道，他的担忧并非毫无道理。
“这确实是我们目前面临的最大难题。”张珂也跟着皱起了眉头，陷入了短暂的沉思。
“其实，我们无需过于纠结反偷袭这些问题。既然我们拥有复活的能力，又何必过于保守地留存力量呢？”
萧景河的话，如同一道光照进了张珂的脑海，让他瞬间有了新的思路。
“首长说得对！既然如此，我们就选定一个方向，不顾一切地向前冲锋，直到所有人都牺牲，这个任务就算完成了！”张珂眼睛一亮，兴奋地说道。
“既然如此，我们也不再多说其他方式，一切就听你们的安排。”
浩穹十分洒脱，既然已经决定让张珂主导战略制定，他便不再过多干涉。
“好！各位大人！既然如此，我们即刻整军出发，天黑之前应该能抵达巨人一族的营地。”
萧景河没有丝毫推脱，迅速开始指挥行动。
众人立刻领命，所有军队迅速整合完毕，浩浩荡荡地朝着巨人一族的领地进发。
与此同时，在王奇这边。
“陛下！微臣回来了！”主殿外传来王溟急切的声音，打破了王奇、清河和龙熙三人悠闲的氛围。
“进来！”王奇坐起身，稍稍调整了一下坐姿，声音沉稳地说道。
王溟匆匆走进主殿，对着殿中的三人恭敬地鞠躬行礼：“微臣王溟，参见陛下及两位娘娘！”
“好了！先说说你此次前去的结果。”王奇微微抬手，示意王溟起身。
“是！陛下！”王溟站起身来，随后将几枚戒指递给王奇。
“陛下！这些东西都已妥善取回。”
王奇接过戒指，眼中闪过一道精光。
他清楚地看到，戒指里堆满了如山般的晶核，这无疑是一笔难以估量的巨大财富。
而且，等浩家三兄弟从鸿蒙小世界出来后，他还能从他们身上获取全新的星辰之力。
这些力量汇聚起来，足以让他达到大道主宰巅峰的境界，甚至突破大道主宰境也并非不可能。
然而，一旦突破，他就必须离开这里，所以目前还得压制境界。
“好好好！王溟！你干得非常出色！”王奇大喜，随手从系统中兑换出一枚丹药，抛给王溟。
“这是天道丹，可以完美提升你的一个境界，虽然最多只能提升到大道主宰中期，但对你来说，应该是最实用的。”
王溟接过丹药，脸上先是浮现出一丝欣喜，但紧接着又布满了担忧之色。
“怎么了？有话但说无妨！”王奇看到王溟的表情，便猜到了几分。
此次派王溟出去，一是让他取回宝库中的物品，二是打探瑶池的下落。
王溟此刻的神情，显然是有了瑶池的消息，而且大概率不是好消息。
王溟思索片刻，最终还是将心中的话如实说了出来。
“陛下！您也知道，微臣跟随陛下多年，对陛下和两位娘娘的气息极为熟悉。”
王溟神色凝重，接着说道，“我在搜集宝库物资时，察觉到从天庭方向传来一丝瑶池娘娘的气息。只是那气息极其微弱，仿佛即将消散，所以微臣不敢确定。”
说到这里，王溟再次跪地，“请陛下责罚！当时微臣身负诸多重要物资，不敢贸然潜入天庭，因此未能探明娘娘的具体情况！”
王奇看着低头请罪的王溟，无奈地叹了口气：“无妨！朕不怪你。要怪就怪那噬魂虫族！他们杀害朕的师弟，侵占他的身体，如今竟然还囚禁瑶池！用不了多久，朕必定杀回天庭，让那些侵占朕师弟的噬魂虫族灰飞烟灭！”
王奇眼中燃烧着熊熊怒火，那是对噬魂虫族的愤怒，也是对瑶池的担忧与牵挂。

第341章 会盟，初遇修罗一族
自从恢复记忆以来，王奇心中便一直沉甸甸地压着对瑶池安危的忧虑。
那牵挂如影随形，日夜啃噬着他的心。
如今，得知瑶池极有可能被囚禁在天庭，这份担忧瞬间化作了迫不及待的决心，他觉得再也没有继续等待下去的理由。
待所有人从鸿蒙小世界凯旋而归，他便要立刻整顿千军万马，以雷霆之势直捣天庭，将瑶池从困境中解救出来。
想到这里，王奇心急如焚，仿佛有一团火在胸膛里熊熊燃烧，恨不能立刻飞到太寻等人身边，催他们加快行动的步伐。
然而，现实却如同一堵无情的高墙，横亘在他面前。
他根本无法与鸿蒙小世界中的众人取得联系，只能无奈地默默等待。
其实，并非完全没有办法，他可以让已牺牲的众人即刻复活，然后再次开启虫洞，派他们去通知浩穹等人。
但这个方法充满了太多的不确定性，每次进入鸿蒙小世界的位置都是随机的，谁也不敢保证下次进入能像之前几次那样运气绝佳，位置偏移不大。
要是因为位置偏差，导致通知无法顺利传达，那一切就都白费了。
所以，即便王奇如今凭借宝库中的晶核已然拥有了雄厚的资本，他也不愿轻易尝试这种可能徒劳无功的办法。
毕竟，现在众人已经下定决心发起与修罗一族的决战，出来的早晚只是时间问题。
这般思索之下，王奇强忍着内心的焦急，暗暗将其压下，继续与清河、龙熙一同看着眼前通过特殊方式呈现的实况转播。
话说浩穹果真是个雷厉风行的行动派，在行军途中，哪怕遭遇其他异族，他也丝毫没有减慢速度去理会的意思，一心朝着目的地前行。
与之不同的是，张珂则会时不时地派人去仔细探查一番，力求将整个异族区域的地图完整地显示出来。
如此一来，下次再进入鸿蒙小世界，他们便能有明确的目标，行动也会更加有的放矢。
看着浩穹这种勇往直前、毫不退缩的态度，就连张珂都不禁暗自感叹三军那令人惊叹的整体执行力。
再瞧瞧略显疲惫的蓝星众人，还有那些已经开始唉声叹气的宗门天骄，两者之间的差距瞬间清晰地显现出来。
尽管大家都已疲惫不堪，但在各个领导人的不断鼓励下，众人还是按时抵达了巨人族附近。
“这巨人族数量倒是稀少，在外界几乎很难见到！”浩穹望着那些高耸入云、迈着缓慢步伐的巨人族，忍不住发出一声感慨。
巨人族的外形与人类并无太大差异，唯一显着的区别便是他们那庞大的身形。
而人族的功法“法相天地”施展起来，也能呈现出类似的巨大形态，因此巨人族常常将自己视作人族的分支。
“你们和巨人族有联系了吗？”
浩穹转头，向张珂询问道。
张珂闻言，点了点头，手指向巨人族下方正在等待众人的几名蓝星人，说道：“他们已经到这儿一天了，巨人族得知我们人族再次踏入这个世界，十分高兴。”
这并非张珂夸大其词，巨人族独自在这片世界孤独的奋战了太久，如今终于盼到了人族的支援，整个巨人族都沉浸在兴奋之中。
“那就走吧！让我好好见识见识这巨人族的力量！”浩穹点头，迈步向前走去。
不多时，众人便来到了巨人族的营地前。
与此同时，诸多蓝星人的队伍也从巨人族营地走了出来，其中一人兴奋地喊道：“张老大！你可算来了，我们都等了好久啦！”蓝星人还是更习惯亲切地称呼张珂为“老大”，而非“张将军”。
“怎么样！现在战局如何？”张珂一上来便直奔主题，急切地问道。
众人闻言，神色犹豫了一下，这才缓缓摇头，说道：“有点棘手，现在巨人族的损伤颇为严重。
也不知道那修罗一族发了什么疯，已经疯狂攻打巨人族整整三天了！”
听到这话，张珂微微一顿，脑海中似乎闪过什么念头。
“太寻大人！三天前似乎就是我们进入这个世界的时候！”张珂转头，与太寻等人讨论起来。
“你的意思是？”太寻面露疑惑。
“会不会是因为我们进入鸿蒙小世界的缘故？毕竟你在这里自爆过！”
一听到张珂的话，太寻的脸色瞬间变得有些发黑。
这都什么跟什么啊！怎么能把这事儿扯到他自爆上呢？
太寻赶忙摆手，解释道：“完全没可能，我的自爆不会对这个世界造成任何影响。”
尽管心里不太想解释，但看到众人投来怪异的目光，他还是耐着性子说明了一下。
“那行吧！也许只是个巧合！”
就在这时，刚刚进入营帐禀告的巨人缓缓走了出来，瓮声瓮气地说道：“进去吧！族长找你们！”
浩穹转头看去，只见人族部队的尾部延伸得很远，便说道：“我们进去吧！部队就留在外面，让各个分组组长自行就地扎营。”
张珂下意识地点点头，随后紧跟在浩穹身后，走进了巨人族的营地。
原本以为距离不会太远，可这一走，便是一两个时辰。
巨人族似乎察觉到他们速度跟不上，还会贴心地在原地停留等待一会儿。
从这便能看出巨人族身形的高大，他们的一步，相当于众人的几百步，速度上自然会有很大差距。
“到了！”就在这时，巨人族的领路人指着前方一座规模极其庞大的营帐说道。
“这……”看着眼前这座庞大得超乎想象的营帐，就连见多识广的浩穹都不禁感到一阵惊讶。
“好了！进去吧！”浩穹很快回过神来，开口说道。
众人刚踏入营帐，便看到上首坐着五名巨人。
“你们总算来了！我们已经等候你们多时了！”巨人族虽然语速缓慢，但语气中那抑制不住的惊喜却怎么也掩盖不住。
“见过几位！让你们久等了！”浩穹面带笑意，热情地上前，随后运用灵力幻化出一个巨大的手掌，伸到众巨人眼前。
众巨人见状，眼前顿时一亮，纷纷挨个与浩穹握手。
“几位！这次我们的会盟，意味着修罗一族的好日子到头了！现在我们需要你们提供附近的地图，以便我们制定作战方案！”
巨人一族相互对视了一眼，随后将视线转移到中心的巨人身上。
这位巨人就是众多巨人的族长，他身上穿着的铠甲也能显示出他与众不同的身份。
毕竟巨人族身材过于高大，适合他们的防御性装备几乎没有。
而巨人族族长身上的铠甲都是巨人族集全族之力收集材料打造的。
巨人族长看了眼张珂，倒也没有拒绝他的请求。
他直接从怀里掏出一张地图，说道：“我们的地图也不知道适不适合你们！”
看着巨人族掏出的地图，居然有几百人组合在一起那么大，要想仔细查看，还真得费一番不小的力气。
就在张珂准备招呼众人上前一同研究地图时，外界突然传来一阵沉闷而厚重的鼓声。
原本还待在大营中的巨人，听到鼓声，顿时集体停下了手中的动作，紧接着如潮水般蜂拥着走出了营帐。
张珂等人见状，也急忙跟了上去。
刚出营帐，张珂便看见远处铺天盖地般扑来的异族大军，而在异族大军的身后，正有一个身形魁梧、长着八臂的修罗，正死死地盯着战场，那眼神中仿佛燃烧着无尽的战火与杀意。

第342章 修罗一族详解
浩穹的目光紧紧锁定在远方那威风凛凛的八臂修罗身上，眼中寒光一闪，仿佛两把利刃，随时准备出鞘。
他的眉头微微皱起，嘴里不自觉地念叨着：“想不到在这里都能看到八臂修罗，这还真是罕见。”声音低沉而带着一丝不易察觉的惊叹。
“怎么？这八臂修罗很罕见吗？”
张珂敏锐地捕捉到了浩穹话语中的异样，好奇心瞬间被勾了起来，忍不住开口询问。
浩穹闻言，轻轻点了点头，神色变得凝重起来，他决定详细地给张珂等人解释一下修罗一族的构成。
“修罗一族，虽然名义上只是一个种族，但他们的种族形态却丰富多样，各具特色。”
浩穹说着，抬起手，手指向远方的八臂修罗，眼神中透露出一丝寒意。
“八臂修罗若是在外界，那可是大道主宰初期的强者，实力非凡。他们的数量极为稀少，每一个八臂修罗都是修罗一族的核心力量，堪称族中的瑰宝。”
浩穹顿了顿，继续说道：“在八臂修罗之下，还有六臂、四臂以及正常的两臂修罗。六臂修罗对应冥帝境界，四臂修罗对应冥圣境界，两臂修罗则对应冥王境界。”
“此外，还有三瞳修罗，他们的修为是根据第三只眼中的花瓣数量来判定的。一叶三瞳修罗对应冥将境界，两叶对应冥王境界，三叶对应冥圣境界。”
说到这里，浩穹的眼神中闪过一丝忌惮，语气也变得更加深沉。
“至于四叶三瞳修罗，对应的是冥帝境界，不过数量极少。而且，他们的战力极其恐怖，冥帝巅峰的四叶三瞳修罗，甚至能够与大道主宰初期的强者抗衡。至于五叶三瞳修罗，我至今都未曾见过。”
听完浩穹的话，张珂满脸的不可思议，他微微张着嘴，好一会儿才回过神来，问道：“那他们就没有冥将以下的战力吗？”
浩穹苦笑一声，无奈地摇了摇头，解释道：“有倒是有，不过那些都是幼崽。修罗一族生来就拥有冥仙境界的实力，成年后最差也能达到冥将境界。所以，他们麾下的主要士兵都是由其他异族组成的。”
浩穹深吸一口气，继续说道：“如果仅仅是这样，修罗一族在外界也不可能有‘顶级异族之下的最强异族’之称。
毕竟，他们的人数并不多。
真正让他们可怕的，是他们的血气感染能力。
他们似乎能够将自己的血气分享给麾下的其他异族，而且这种能力随着修罗一族境界的提升，发挥的效果也会越强。
最高能够让麾下的异族实力提升两个大境界，但还好的是，他们提升也有上限，最高也只能达到冥王巅峰。”
听到这里，张珂的脑海中瞬间浮现出一幅画面：一支由冥王巅峰强者组成的庞大队伍，在战场上如同一股不可阻挡的洪流，所到之处，皆被踏平。
他的心中不禁一紧，暗自思忖：就拿三军来说，除了守王军的将士全是冥王巅峰以上的战力，其余两军都达不到这种程度。
“如果不是他们麾下的异族无法再次使用阵法进行反哺，就连我们对抗修罗一族可能也力有未逮。”
浩穹的话如同一记重锤，敲在张珂的心头。
张珂听完，对修罗一族有了一个大概的了解。
他将目光投向战场，只见战场上的部队数量众多，种族类型也极为繁杂。
仔细观察，他发现每个异族的身后似乎都有一丝若有若无的血线牵连。
虽然这种血气加成并不多，但却让这群原本由中级异族组成的部队拥有了高级异族的战力。
这可不是一个小小的提升，要知道，鸿蒙小世界对这种力量的压制十分强烈，在如此强烈的压制下还能做到这样的提升，要是在外界，毫不夸张地说，基本提升两个大境界是完全没有问题的。
想到这里，张珂的神情变得愈发严肃起来。
他深知，这鸿蒙小世界的战斗其实只是次要的，进入这个世界的主要目的是获取资源，提升自己的实力。
别说，经过这段时间的战斗，张珂等人都已经达到了冥圣巅峰的程度，而蓝星其他人最差也达到了冥将后期的程度。
这几乎快要达到三军应有的实力水平了，而且数量比起三军还要多得多。
所以，这次三军进入此方世界，王奇也是抱着让三军多多提升的态度。
然而，现在最关键的还是后续外界的战斗。

第343章 初战
在外界的残酷战斗中，死亡意味着一切的终结，没有任何复活的机会，一旦倒下，就真的彻底消逝了。
即便系统拥有复活的能力，可那高昂的费用，对于王奇来说，无疑是一个天文数字，根本无力承担。
除非他能够成功将系统升级，否则想要复活逝去的人，简直难如登天。
然而，当下的王奇，对于系统升级的下一步该如何进行，完全是一头雾水，毫无头绪。
正因如此，截至目前，王奇一直留在虚空小世界中，未曾外出。
但现在情况截然不同了，既然已经得知了瑶池的下落，王奇心中涌起一股强烈的使命感，他必须外出，将瑶池从困境中解救出来。
即便在这个过程中会有牺牲，他也只能寄希望于后续系统升级后，或许能够复活那些为了此次行动而付出生命的人。
此时，巨人族迈着沉重而有力的步伐，大步流星地来到了营地前。
巨人族族长的脸色阴沉得仿佛能滴出水来，他目光如炬，紧紧盯着对面的敌人，声音低沉而威严地说道：“修归！你难道还没吃够苦头？难道还想再受一次重伤？”
修归脸上露出一抹不屑的冷笑，眼神中充满了傲慢与轻蔑，嘲讽道：“呵！就凭你们？要不是上次你们五人联手围攻我，我怎会受伤。而且！这次我可不是孤身一人前来！”
修归满脸得意，眼中闪过一丝难以掩饰的快意。
话音刚落，一道身影从修归身后缓缓现身。
这身影周身散发着一股强大而诡异的气息，让人不寒而栗。
“嗯？四叶的三瞳修罗！”浩穹的脸色瞬间变得凝重起来，眼中闪过一丝震惊与担忧。
“我去！这修罗一族是疯了吗？居然把这么多高境界的修罗派到这方世界，他们就不怕被困在这里出不去吗？”
一旁的浩军忍不住爆了粗口，满脸的难以置信。
浩空微微皱眉，思索片刻后说道：“修罗一族向来依靠战斗摄取煞气与血气进行修炼，会不会是在这个世界晋升的？”
浩空的话如同一记警钟，瞬间让众人恍然大悟。
如果真是这样，那么这个世界的修罗一族出去后，必定会对外界造成巨大的冲击，带来一场可怕的灾难。
“看来必须得将这里的修罗一族灭掉，不然出去后的战斗可就难打了。”萧景河神色凝重，感慨地说道。
浩穹目光紧紧盯着远处已经展开的战斗，眼中闪过一丝决绝，开口说道：“既然如此！那就把他们永远留在这里！”
说完，浩穹迅速行动起来，开始召集队伍。
此刻，修罗一族现身的人数并不多，在他看来，这场战斗并非毫无胜算。
“张将军！这两个修罗一族就交给我们了！你们去配合巨人族，将其余的异族全部灭掉！”浩穹有条不紊地安排着任务，语气坚定而果断。
吩咐完毕后，浩穹与浩军对视一眼，两人心领神会，瞬间施展身法，巧妙地隐蔽身形，如同两只潜行的猎豹，悄无声息地朝着修罗一族的两人靠近。
驻界军与灭魂军则严阵以待，丝毫不敢懈怠。
他们的目光时刻警惕地注视着浩军与浩穹前进的方向，只要有其他修罗族试图介入，他们便会毫不犹豫地开启军阵，为浩家两兄弟注入强大的力量，全力支援。
而浩空则凭借着高超的隐匿技巧，悄然向着修罗族后方迂回而去，他肩负着一个重要的使命——确保将这两个修罗一族彻底留下，绝不让他们逃脱。
“首长！我们现在就出击吗？”张珂转头，向萧景河请示道。
萧景河微微摇头，目光沉稳地说道：“再等一下，等浩穹他们就位了再进攻。你先去准备准备，尽可能减少伤亡。”
张珂点了点头，一把拉住正在聚精会神观看战斗的侯明，朝着营地后方的大门快步走去。
大门后，原本正在休息聊天的蓝星众人，突然听到前方传来成片的战斗声，他们的反应迅速而敏捷。
刚刚还分散的众人，如同训练有素的士兵，立即按照自己熟悉的队形，迅速组成了大大小小无数个战团。
也就各个宗门的天骄组成战团的速度稍显缓慢，但等到张珂等人到达后方时，大家也基本做好了战斗准备。
“侯明，你带一部分人现在就从后面的大河处潜水绕过去，这是实时地图，注意千万不要被敌人发现了！”
张珂将萧景河刚刚交给他的地图递给侯明，眼神中透露出一丝担忧。
“对了！千万不能把地图弄丢了，不然找你麻烦的可就不是我一个人了！”
张珂紧紧拉住侯明的手臂，不放心地再三嘱托道。
侯明自信满满地拍了拍张珂的肩膀，语气坚定地说道：“老张！放心吧！包在我身上！”
说完，侯明迅速清点人员，还顺手将刘成等人一起拉走了。
张珂望着侯明离开的方向，心中始终有些忐忑不安。
不过，他深知侯明的指挥能力，只要侯明按照他的指示行动，按理说应该不会出现什么问题。
张珂转过头，目光扫过剩下的人，神色严肃地说道：“等会儿1 - 10号战团直接从正面战场发起进攻，10 - 20号战团随时做好策应的准备，至于剩余的战团自由行动，但一定要紧紧跟随巨人族的脚步，防止巨人族被敌人包围。”
接着，张珂又开始安排兵种问题。
“铠甲军这是第一次在战场上亮相，我需要你们在异族中穿插出一条通道，以你们现在对技法的熟悉程度，这应该不是什么难事。但是！千万不要靠近浩将军他们战斗的方向，那边的战斗太过凶险，不是你们能够参与的。”
话刚说完，张珂就听到修罗族传来愤怒的吼叫声。
“看来是浩将军几人动手了！”
想到这里，张珂毫不犹豫地发号施令，“出发！”
刹那间，一股如洪流般的队伍，在张珂的带领下，朝着战场汹涌而去。
此时，巨人一族已经被密密麻麻的异族团团围住。
尽管他们每一次攻击都能带走大批的敌人，但异族的数量实在太过庞大，而且这些异族经过修罗族的侵染后，变得异常凶悍，完全不知害怕为何物。
在他们悍不畏死的冲击下，巨人族身上的伤口越来越多，情况愈发危急。
张珂见状，不敢有丝毫怠慢，立刻指挥数量不多的铠甲军朝着巨人族的方向冲锋，试图为他们打开一条生路。
而其他战团则以各自为单位，向着四周的敌人发起了猛烈的攻击，一时间，战场上喊杀声震天。
与此同时，侯明带着部队刚刚上岸。
他望着已经打得如火如荼的战场，默默地带着麾下的部队，朝着浩穹所在的方向而去。
他心中只有一个想法：擒贼先擒王，只要能解决掉修罗一族的首领，这场战斗就能取得胜利。

第344章 歪打正着
在张珂等人浑然不知的情况下，侯明带着他的部队，如同潜行的暗夜幽灵，悄无声息地朝着浩穹所在的方向快速逼近。
此时，浩穹这边的战斗已然进入了白热化阶段。
获得星辰之力加持的浩穹和浩军，面对修罗一族的两名强者，展现出了压倒性的实力优势，打得对方毫无还手之力。
修归捂着两条鲜血淋漓、已然断掉的手臂，脸上写满了愤怒与不甘.
他看着浩穹厉声质问道：“人族！你们为何会拥有如此强大的力量！”
他的声音中充满了疑惑和震惊，仿佛眼前的一切超出了他的认知范围。
浩穹嘴角勾起一抹冷笑，目光冷冷地扫向正被浩军全面压制的三瞳修罗，不屑地说道：“哼！小小的修罗一族，就算是在外界，我也从未将你们放在眼里。”
浩穹的话语如同凌厉的寒风，吹得修归心头一震。
“你们人族居然还敢再次踏入此地！而且还派来了像你这样境界的强者！”
修归满脸的惊愕，眼睛瞪得滚圆。
在他的记忆中，人族已经放弃这个世界许多年了，早已不敢再派人进入。
可如今，竟有如此强大的人族悍然踏入这片土地，这对他来说，简直是天方夜谭。
“废话真多！受死吧！”浩穹不愿再与修归多费口舌，身形再次化作一道紫色的光影，如闪电般瞬间来到修归身旁。
“噌！”一道耀眼的紫色剑气，带着凌厉的气势，贴着修归的头颅呼啸而过。
修归狼狈地闪身躲避，脸色瞬间变得惨白如纸。
“好好好！人族！这是你们逼我的！”修归深知自己绝非眼前浩穹的对手，于是他不再犹豫，果断地从怀中掏出两包秘药，一股脑儿地塞进嘴里。
浩穹见状，心中暗叫不好，立刻出手想要阻止修归吞药。
然而，修归的动作实在太快，浩穹只能眼睁睁地看着他将秘药吞入腹中。
刹那间，原本如风中残烛般微弱的血气，在修归体内猛然爆发，如同汹涌的潮水，势不可挡。
那些原本刚刚踏入高等异族层次的各个种族，在这股血气的影响下，实力瞬间飙升至高等异族巅峰。
可是，修归并没有将希望寄托在这些杂牌异族身上。
毕竟，他将血气分给这些异族后，自身的能力也受到了极大的削弱。
“集！”修归果断地主动斩断了对异族的血气供养，将所有的血气都集中到自己身上。
原本还因为得到血气爆发了一下，杀伤了不少人族的异族们，在这一瞬间，仿佛被抽干了力量，瞬间萎靡下去。
他们原本血红的双眼，也在眨眼间恢复了正常。
张珂敏锐地察觉到了战场上的这一变化，当机立断，下达了全面进攻的命令。
刹那间，人族的攻势如狂风暴雨般展开，那些还在发愣的异族顿时陷入了绝境，死伤惨重。
巨人族也抓住这个千载难逢的机会，奋力冲出了包围圈。
整个战场的局势顿时发生了翻天覆地的变化，原本处于弱势的巨人族，瞬间精神抖擞，开始对杂牌异族军队展开了猛烈的反击，形势瞬间逆转。
“你先走！我来拦住他们，记得多叫些族人来支援！”修归一个大步跨到三瞳修罗身旁，挥刀逼退浩军后，神色凝重地说道。
此时的三瞳修罗，模样极为凄惨。
他全身血迹斑斑，如同一个血人，就连一只脚都已经断掉，整个人摇摇欲坠。
“你……你没问题吧？”三瞳修罗神情严肃地望着前方的浩军与浩穹，说话都变得断断续续，十分吃力。
修归微微点了点头，没有再多说什么，再次化作一道旋风，朝着浩穹和浩军冲了过去。
三瞳修罗见状，不敢有丝毫耽搁。
他眼中的四叶光芒瞬间亮起，原本残缺不全、缺胳膊少腿的身体，在一瞬间竟然奇迹般地恢复了原状。
只是，那原本清晰可见的四叶中，有一叶已经变得有些模糊。
“砰！”三瞳修罗深吸一口气，狠狠地盯了浩军一眼后，他猛地一跺脚，朝着河边的方向飞速逃窜。
而原本埋伏在后方的浩空，看到这一幕，不禁一愣。
他精心选择的埋伏位置，正好是修罗一族来时的方向。
按照常理推断，他们撤退时也应该会从这个方向经过。
可现在，三瞳修罗选择的逃跑方向，却与浩空所在的位置完全相反。
这让浩空顿时有些不知所措，心里直犯嘀咕。
就在浩空准备现身追赶之时，原本空无一人的前方，突然涌出了大批的人族将士。
“嗯？”三瞳修罗猛地一惊，他本就被人族的强大实力吓得胆战心惊，此刻看到这一幕，哪里还敢继续向前冲。
无奈之下，他只能转身朝着身后的山脉逃去。
而他逃跑的方向，恰好正是浩空所在的位置。
不得不说，侯明这一番行动完全是歪打正着，阴差阳错地帮了浩空一个大忙。
“这下你可插翅难逃了！”浩空看着逐渐靠近的三瞳修罗，嘴角露出了一抹意味深长的狞笑。
侯明看着快速折返远去的三瞳修罗，顿时一阵漫骂。
但是经过他的观察，两个修罗族的人速度都算是快到了极致。
这对于没有法力的他们来说完全追不上也挨不着。
看着再次被压制的修归，侯明跺了跺脚，转头带着部队朝着中心战场而去。

第345章 灭！尾随
此刻，整个战场风云突变，局势因修罗一族收回血气而瞬间变得明朗起来。
原本在战斗中艰难推进、步步维艰的各个战队，也因为异族战力的骤然降低，压力顿时减轻，行动变得轻松自如。
而异族们在突然清醒过来后，各种情绪涌上心头，恐惧、慌乱在他们之间迅速蔓延。
当他们看到修罗一族被人族压制得毫无还手之力，心中的恐惧更是达到了顶点。
战场上，异族们如同惊弓之鸟，纷纷朝着四面八方疯狂逃窜。
各个战队见状，立刻展开围追堵截，试图将这些逃亡的异族一网打尽。
然而，逃亡的异族人数实在太多，如潮水般涌来，张珂等人尽管竭尽全力，却依旧堵不住，但是张珂其实也并不想逼得异族狗急跳墙，所以很多时候他也没有彻底封锁异族的退路。
而侯明这边的情况也十分尴尬。
他刚刚准备带领队伍进入战场大显身手，却没想到局势急转直下，异族阵营瞬间崩溃，那些原本还拼死抵抗的异族们四散奔逃。
“额！这就结束了？”
侯明一脸错愕，原本满腔的热血瞬间凉了半截。
他满心期待着一场激烈的战斗，可还没等他出手，战斗就已经接近尾声，这让他的心态有些失衡。
“刘成！这样可不行，现在我们分开带队，务必将左右两边的异族堵住！”侯明迅速下达指令，试图挽回一些局面。
刘成听到命令后，立刻带着妞妞、蜜蜜等人朝着右边赶去。
其实刘成心里也满是懊悔。
早知道这场偷袭战会是这样的结果，他就不跟着侯明来了。
如今，不仅偷袭没打成，异族还自己崩溃了，这意味着他失去了一次提升实力、赚取资源的好机会。
想到这里，刘成心里别提多窝火了。
可是，这毕竟是战场，一切行动都必须听从指挥。
谁让侯明是指挥官呢，他也只能无奈地服从命令。
刘成以最快的速度朝着右边赶去，而侯明则带着另一部分人朝着左边而去。
他们所在的这个方向，因为浩穹与修归的大战，几乎没有异族往这边逃窜，留在这里显然没有意义。
随着侯明的队伍加入战场，原本不断逃窜的异族们顿时被堵住了退路。
这些异族们看着被人族牢牢堵住的出路，心中绝望不已。
他们清楚，现在已经无路可退，为了求生，只能拼尽全力。
“既然这些人族不让我们活！我就算死也要咬掉他们一块肉！”
“就是！大家不要怕，给我朝一个方向冲！冲出去就能活命，冲不出去也要咬掉人族的一块肉！”
在异族各个领头人的煽动下，原本一脸颓丧的异族们瞬间燃起了斗志，他们纷纷跟随着本族领头人，不顾一切地朝着侯明所在的方向发起了冲锋。
然而，侯明带领的将士数量本就不算多，而且刚刚还分了兵。
面对异族们疯狂的冲锋，侯明刚刚布置好的防线瞬间摇摇欲坠，岌岌可危。
张珂看到这一幕，心中感到一阵无力。
他深知侯明的指挥能力在战术层面确实十分出色，排兵布阵的水平甚至比萧景河还要强。
但一旦涉及到战略层面的大方向把控，侯明就显得有些力不从心了。
就像现在，原本可以围三缺一的行动，因为侯明的决策失误，变成了一场硬碰硬的歼灭战，这使得人族的损耗大幅提升。
“你个大蠢货！我就觉得让你单独带队准没好事，你还真给我搞出这么大的乱子！”张珂忍不住破口大骂。
一旁的萧景河脸色也十分难看，他心里清楚，现在他们的首要任务是对付修罗一族，而不是这些杂牌异族。
可侯明的这一操作，让他们原本想要保留的实力，现在不得不全部拿出来了。
一想到这里，萧景河看向张珂的眼神中也充满了不满。
“你说说你，明知道他只适合带队冲锋，你还给他安排个偷袭的任务，现在你看看怎么办！”萧景河的语气中带着一丝责备。
张珂听了萧景河的话，愧疚地低下了头。
他原本以为这个任务简单轻松，却没想到会因为异族的突变而变得如此棘手。
而侯明在作战时过于激进，只想着速战速决，却完全没有考虑到全局的情况。
“首长！既然事情已经成了这样，我们还是赶紧去支援吧！”张珂急切地说道。
萧景河闻言，微微叹了口气，无奈地说道：“走吧！再不去，侯明真的扛不住了！”
说完，萧景河率先带队朝着侯明的方向奔去，张珂则紧紧跟在他身后。
就在他们跑到一半的时候，巨人族的战士们赶到了战场。
只见一双双巨大的脚如同巨石般重重地落在异族群中，刚刚还气势汹汹的异族们，看到巨人族来袭，瞬间又陷入了混乱。
“好机会！给我冲！”张珂见状，毫不犹豫地带着队伍顺着巨人族开辟出的道路向前冲去，他心里想着，等见到侯明，一定要狠狠地教训他一顿。
在正面战场上，异族们已经无力回天，而浩穹这边的战斗也即将画上句号。
其实修归即便服下了秘药，面对拥有星辰之力的浩穹和浩军，依旧毫无胜算。
他之所以还能勉强支撑到现在，只是因为浩穹想要借此机会试试，吞了秘药的修罗一族到底有多强。
经过一番战斗，浩穹已经得出了结论，吞了秘药的修罗一族实力确实比白猴一族强了不少，但与领悟了星辰之力的他们三兄弟相比，依旧相差甚远。
“好了！游戏结束了，该送你上路了！”浩穹说完，瞥了一眼一旁的浩军，然后转身朝着驻界军走去。
“又开始装逼了！”浩军看着离去的浩穹低声抱怨了一句，随后，他的身后陡然出现了魔神的身影。
刹那间，浩军身后的魔影挥出一道凌厉的刀光，刚刚还在上蹿下跳的修归，瞬间静止在了原地。
“砰！”随着一声闷响，修归的身体一分为二，倒在了浩军的身前。
而在不远处，浩空并没有急于阻止三瞳修罗的逃亡，而是远远地跟在他身后。
浩空心里打着自己的算盘，他想先找到修罗一族的巢穴，然后再一举斩杀三瞳修罗
至此，整个战场只剩下零星的一些异族还在负隅顽抗。
他们的灭亡，也只是时间问题了。

第346章 对于修罗一族的讨论
战场的清理工作并未耗费太多时间，这主要得益于浩穹果断地将驻界军也派了出去，极大地加快了清理进度，也显着减小了我方的伤亡量。
战斗结束后，众人纷纷汇聚在一起。
“穹师兄！现在有什么行动方向没？”太寻率先打破了短暂的沉默，刚一聚在一起，便迫不及待地向浩穹询问起来。
而此时，一旁的张珂正满脸怒容，对着侯明一顿数落，那模样仿佛要将侯明生吞活剥了一般，就连萧景河的注意力也被吸引了过去，目光紧紧地落在张珂和侯明两人身上。
“你说说你长的什么脑子！这么简单的一个问题，偏偏要搞得如此复杂！”
张珂的声音里充满了恨铁不成钢的意味，每一个字都仿佛带着火星，“你知道你这一折腾，给我们带来了多大的麻烦吗？多少弟兄因为你的失误而受伤甚至牺牲！”
侯明低着头，脸颊涨得通红，心中满是憋屈。
在他看来，自己在萧景河手下历练多年，能力并不比张珂差。
然而，自从张珂加入后，他的心里就莫名地生出了一股攀比的念头，这股念头如同附骨之疽，让他在行动中屡屡犯错。
这一次，首长甚至剥夺了他独自带兵的权利，只让他当一个冲锋的将军，这对于一直渴望证明自己的侯明来说，无疑是一个沉重的打击。
所以，当张珂安排他执行偷袭任务时，他满心想着一定要做出点成绩来，向所有人证明自己的实力。
可没想到，最后还是把事情搞砸了。
“不好意思！”侯明的声音低得几乎听不见，头也垂得更低了，脸色十分难看，仿佛被一层乌云笼罩着。
一旁的萧景河见状，不禁叹了口气。
侯明是他一手带出来的，看着侯明如今这般颓废的模样，他的心里也不好受。
“好了！小张，骂骂就行了，后面再给他戴罪立功的机会！”
萧景河的语气中带着一丝偏袒，他给侯明戴罪立功的机会，其实也是想再给侯明一次单独带军的机会，希望他能够吸取教训，重新证明自己。
萧景河的话音刚落，侯明猛地抬起头，眼中闪烁着激动与感激的光芒，紧紧地盯着萧景河，仿佛抓住了最后一根救命稻草。
萧景河微微点了点头，回给侯明一个认可的眼神。
然而，他并不知道，就在这看似严肃的场景背后，一场精心策划的“戏码”正在悄然上演。
在私下里，侯明的右手悄悄地与张珂拍了拍手，这场激烈的争吵其实是张珂导演的一场戏，目的就是为了让萧景河消气，从而不追究侯明的责任。
没想到的是，这次“演戏”竟然意外地帮侯明将带兵权给捞了回来，这无疑是一个意想不到的惊喜。
这时，一直沉默的浩穹开口了：“这小子也算是歪打正着，正好将那三瞳修罗逼到了我们想要他去的方向。”
浩穹的这句话如同一颗重磅炸弹，瞬间让在场的众人愣住了，大家的目光纷纷投向浩穹，脸上写满了惊讶和疑惑。
就连侯明自己也完全愣住了，嘴巴张得大大的，仿佛能塞下一个鸡蛋，“什么玩意？我还立功了？”
他一脸茫然地看着浩穹，眼神中充满了难以置信。
浩穹看着侯明那副呆头呆脑的模样，忍不住挪开了眼神，脸上露出一丝无奈的笑意。
“现在不是讨论这些的时候，浩空已经尾随三瞳修罗去了，我们现在做好准备，根据地图上浩空的位置进行移动。”
浩穹的话如同一记警钟，瞬间提醒了众人。
大家纷纷将目光投向萧景河和太寻手中的地图，只见一个绿点正紧紧地跟着一个红点移动。
“这位置！偏得有些离谱啊！”
张珂看着地图，眉头紧锁，忍不住发出了自己的疑问。
众人的心中也都有着同样的疑惑，那红点移动的方向与修罗一族之前出现的方向完全不一致，给人的感觉就像是修罗一族在故意误导众人，想要让他们找不到自己的大本营。
可是，以修罗一族的强大实力，他们根本没有必要隐藏自己的大本营。
但他们却偏偏这么做了，这实在是让人难以用常理来解释。
“除非……”一旁的太寻突然像是想到了什么，眼睛一亮，欲言又止。
“除非什么？”张珂疑惑地看向太寻，追问道。
太寻思考了一会儿，语气中带着一丝不确定，缓缓说道：“除非他们也是为了躲避噬魂虫族的搜捕。”
“什么意思？”浩穹闻言，眉头皱得更紧了，眼神中透露出一丝警惕。
太寻深吸了一口气，继续解释道：“这噬魂虫族对星辰之力似乎十分了解，但凡有谁领悟了星辰之力，他们都会派人去搜寻。你们说！如果修罗一族也遇到了这种情况，他们会不会在隐蔽的地方建立营地，而需要领悟星辰之力时，又会去另一个地方。”
太寻的话如同一块巨石，投入了众人平静的思绪之中，激起了层层涟漪，几人都陷入了沉思。
“应该不会！修罗一族对于道则的领悟能力其实并不强，他们最主要的还是依靠身体中的血气和煞气！”
还是浩穹首先反应过来，神情凝重，缓缓开口道，“如果他们真的领悟了星辰之力，那我们也不用打了，简直就是去找虐。”
听到浩穹的话，太寻再次开口询问道：“那如果是这样，修罗一族所在的营地就一定隐藏了大秘密！”
浩穹闻言，双眼微微眯起，眼中闪过一丝锐利的光芒，这一点他其实也想到了。

第347章 战前，恍然的众人
“既然如此，不管前方是龙潭虎穴，还是刀山火海，我们都要去闯一闯！”
浩穹目光坚定，话语中透露出一股无畏的气势。
话音刚落，浩穹便雷厉风行地开始整合驻界军。
士兵们在他的指挥下，迅速而有序地行动起来，士气高昂，准备朝着地图指示的方向奋勇前进。
众人见状，也纷纷行动起来，开始整队。
蓝星众人迅速整理好自己的装备，检查武器，彼此之间互相打气，眼神中充满了坚定和决心。
宗门天骄们虽然平时有些养尊处优，但在这关键时刻，也都收起了往日的骄矜，认真地听从指挥，整队待命。
就连巨人族也派出了不少人员参与针对修罗一族的战斗。
他们迈着沉重而有力的步伐，缓缓加入队伍，那高大的身躯仿佛一座座移动的小山，给人一种强大的压迫感。
此时，浩空正紧紧地跟随着三瞳修罗，来到了一处山谷上空。
他身形如电，在云层中穿梭自如，利用云层巧妙地隐藏自己的身形。
他的目光透过层层云雾，如鹰隼般锐利，俯瞰着下方的山谷。
“嗯？这是……”浩空的眼神中闪过一丝震惊，只见山谷上方，密密麻麻地分布着各种建筑群。
四处都有不同类型的异族在巡逻，他们步伐整齐，眼神警惕，手中的武器闪烁着寒光。
拿白猴一族和修罗一族作比较，那白猴一族所掌握的异族与修罗一族比起来，简直就是小巫见大巫，根本不是一个量级的。
白猴一族的势力范围不过是一片山林，所统领的异族数量有限，且大多实力平平。
而眼前的修罗一族，光是这山谷中的异族就数不胜数，实力更是不容小觑。
而且，现在看到的还只是修罗一族的外围，真正的修罗一族根本还没出现，谁也不知道他们还隐藏着怎样的实力。
浩空看着三瞳修罗迅速地通过山谷后，进入了一个狭小的、直通地下的入口，他心中一动，停住了脚步。
他知道，现在还不是打草惊蛇的时候。
贸然行动，不仅可能让三瞳修罗逃脱，还可能引发修罗一族的全力反击，到时候他就会陷入被动。
既然已经找到了修罗一族的所在地，那就耐心地等待浩穹等人到来，到时候再一举将修罗一族彻底铲除。
虽说他们现在不一定有这能力，但是能消耗一点就尽量消耗一点，削弱修罗一族的实力，为后续的战斗减轻压力。
浩空从云层中落下，身形一闪，躲在了一旁的乱石山中。
他隐藏在一块巨石后面，静静地等待着浩穹等人的到来。
浩穹这边倒是刚刚起步，大批人族火速朝着浩空方向前进。
他们身后则是20多个巨人族族人，其中巨人族族长也在。
巨人族族长身姿高大，犹如一座巍峨的山峰，他的眼神中透露出坚定和决心，就是为了跟随人族灭了修罗一族。
虽然张珂很多次提醒，这次他们不一定能灭掉修罗一族，而且他们具有复活的能力，并不会有事。
但巨人族还是想到达现场能帮一点是一点，大不了最后退走就是了。
巨人族的速度虽然不快，但是他们腿长啊，这样的腿长在这个法力缺失的世界确实很容易就能退走。
所以张珂也是答应了他们。
一行人浩浩荡荡的迅速靠近浩空所在的位置，没多久就看见正在悠闲吃着烤肉的浩空。
“空哥！你倒是舒服，我们还得打生打死的你倒是吃上肉了！”
浩军一脸不满地来到浩空身边，随手将浩空手中的烤肉拿过来，大口吃了起来，仿佛这样就能解了他的心头之“恨”。
浩空起身，拍了拍油腻的手道：“都追踪到这了，还要等你们到，我这不没事搞点野味吃嘛。”
他的语气轻松随意，仿佛刚刚经历的不是一场紧张的追踪，而是一次悠闲的散步。
浩空的话众人觉得没毛病，就浩穹不满的皱了皱眉。
他平时最在乎的就是纪律。
对于驻界军，他都严格按照自己心中的那一杆秤来进行要求。
在他看来，军人就应该时刻保持警惕，即使在等待的时候也不能放松。
现在浩空的样子倒是让他有些不满。
而浩空其实平时也不这样，只是这次守王军都死光了，他还端着架子干嘛。
这不当然是想干嘛就干嘛，反正王奇又不知道。
可是他不知道的是，不止是王奇，还有两位娘娘正在观察他的一举一动。
清河是第一次看见如此失态的浩空，正想着等他回来后怎么笑话他。
“好了！说说你看到了什么？”浩穹脸色严肃的对着浩空道。
他的声音低沉有力，带着一股不容置疑的威严，瞬间将众人的注意力都吸引了过来。
浩空这才正了正身形，表情变得严肃起来，说道：“如你们地图上所见，敌人的数量可不比我们少。”
张珂在一旁点点头，“这数量是真的夸张，好多红点都是重合在一起的！”
他的眉头紧锁，看着手中的地图，心中暗自估算着敌人的数量和实力。
浩空点点头，“这正是我想说的，这漫山遍野都是巡逻的异族，但是数量并没有地图显示的那么多。”
说到这里，张珂愣了一下和浩空同时说道：“地下！”
浩空再次点点头，“修罗一族的大本营应该就在地底！而上方就只是那些投靠了修罗一族中级高级异族的驻地。”
“好！既然如此，那就直接打进去！”浩穹也不过多安排了，现如今想要进入修罗一族所在的驻地也只有打进去这一条路。
“这是不是可以商议一下再决定！”萧景河皱了皱眉道。
他的性格较为谨慎，觉得如此重大的决策还是应该慎重考虑。
“不用！”浩穹直接摆手，“既然都有了复活的能力，还浪费这时间干嘛！又不是只有一次机会！”
众人闻言顿时一愣，“对啊！怕个毛啊！直接干就行了！”侯明扯着嗓子吼道。
而最懵逼当属张珂，“对啊！玩了这么久的游戏，不就是因为游戏里有复活嘛！怎么到了这我反倒畏畏缩缩起来了！”
他的脸上露出一丝懊恼，觉得自己之前的谨慎有些可笑。
想到这里，张珂恨不得给自己一巴掌，那些什么计谋，什么计策纯属扯淡，不如直接干。
而此时外界的王奇也有点尴尬，其实最初也是他让众人不要急，最好保住性命慢慢谋夺。
因为当时他资金匮乏，他怕众人死得太快会亏钱，那还不如不进入鸿蒙小世界了。
但是现在他既不缺钱，而且有了浩家三兄弟后，进入鸿蒙小世界的钱轻而易举就赚回来了，所以现在众人选择性的忘了他的话倒是让他松了口气。
“走！”浩穹也不废话，直接带着众人就朝修罗一族方向冲去。

第348章 同归于尽，浩穹的抉择
众人如汹涌的潮水般向前冲锋，气势如虹。
刹那间，漫山遍野的异族便察觉到了人族的突然出现。
这些异族先是一愣，脸上闪过一丝惊愕，但很快，他们便反应过来，意识到有敌人入侵。
紧接着，一声声震天的怒吼从他们口中发出。
随后，他们一窝蜂的朝着人族的方向疯狂冲来，那密密麻麻的身影，犹如一片黑色的潮水，让人望而生畏。
起初，浩家三兄弟看着冲来的异族，大多是高级和中级异族，并未太过在意。
然而，就在这时，大地突然涌动，一股股诡异的血气从地底冒出。
眨眼间，原本乱糟糟、毫无章法的异族瞬间变换了阵型，变得整齐有序，而且实力也成倍增长。
他们的眼神中闪烁着嗜血的光芒，身上散发着一股强大的压迫感。
“哼！修罗一族就喜欢搞这套！”
浩穹见状，冷哼一声，眼中闪过一丝不屑。
他深知修罗一族的这种手段，利用血气提升异族的实力和战斗力。
但他并不畏惧，立即果断地指挥着驻界军摆好阵型，稳步向前推进。
驻界军的士兵们训练有素，在浩穹的指挥下，迅速组成了一道坚不可摧的防线，一步步朝着敌人逼近。
浩军和浩空也没有闲着。
浩军手下的兵力过少，在这汹涌的敌潮面前，显得有些单薄。
无奈之下，他只能拿出弓箭，站在后方，远程支援前线。
浩空则是孤身一人，他直接飞上高空，俯瞰着下方的战场。
他的手中凝聚着剑气，朝着下方的异族挥舞。
然而，由于他刚刚领悟星辰之力，吸收星辰之力的速度十分缓慢，所以他发出的剑气并不强大。
每道剑气落下，只能带走2 - 3个异族。
但即便如此，他也在尽力维持着自身能量的平衡，不断地为战斗贡献着自己的力量。
至于张珂等人自知实力比不过浩家三兄弟，便采用了老方法——“盾枪阵”。
他们紧密地排列在一起，盾牌在前，长枪在后，组成了一个坚固的方阵，稳步前进。
有时，他们也会派出铠甲军，如一把利刃般，杀出一条血路。
但铠甲军退下后，他们又会迅速用盾墙补全，以防敌人的攻击。
然而，如今的异族实力经过修罗一族的增强，变得异常强大，而且他们没有丝毫畏惧之心，悍不畏死地朝着张珂等人的防线发起冲击。
这使得张珂等人的伤亡十分惨重，每前进一步，都要付出巨大的代价。
而巨人族因为张珂的制止，没有直接出现在战场的最前线。
但他们也没有闲着，在后方捡起巨大的石块，朝着异族的阵营抛投。
这些巨石如同炮弹般落下，每次落地，都能带走一些异族的生命，还能打乱异族的排阵。
一时间，异族的阵营中，惨叫声不断，石块落地的轰鸣声不绝于耳。
只是随着战场的不断推进，异族的防线越缩越紧。
从大地的裂缝中，不断涌出更多的异族，加入战斗。
张珂等人逐渐感到推进困难，现在的异族经过加持后，实力大增，已经不是他们能轻易逼退的了。
只有浩穹的驻界军，凭借着出色的战术和强大的实力，还能让异族后退。
但后退的距离很快又被其余异族补上。
浩穹见状，眉头紧紧皱起，心中暗自思忖：“这样打下去不行！照这个速度，连那隧道都进不去。”
他的眼神中透露出一丝焦急，看着越来越少的人族，他知道，必须做出改变了。
浩穹捏紧手中的长剑，犹豫了一下。
原本他打算在进入那洞口后再开启军阵，这样能保证他迅速通过那狭小的通道。
但现在看来，他的想法有些不切实际了。
“浩军！后续的通道任务就交给你了！”浩穹看着越打越少的人族，终于下定决心。
“起阵！”浩穹怒吼一声。
浩军立即心领神会，指挥着灭魂军接替了浩穹的驻界军。
“轰！”一股远比上次在白猴一族时更加猛烈的气势，从浩穹身体中蔓延开来。
原本清晰可见、只是略微包裹紫光的浩穹，瞬间被紫光淹没。
“杀！”浩穹一声怒吼，紫光瞬间将整个山脉都染成了紫色。
那紫色的光芒如同汹涌的潮水，朝着四周蔓延。
只是一刹那，原本还高举武器、疯狂冲锋的异族，瞬间停止了动作。
他们的身体僵硬在原地，刚刚还满眼血红的眼睛，现在只剩下了眼白，脸上还残留着惊愕的表情。
“这……”张珂等人看见此幕，都惊呆了，嘴巴张得大大的，完全不知道该如何形容眼前的场景。
这股力量太过强大，超出了他们的想象，使得张珂众人都不知道继续前进了。
看着同样停止前进的张珂，浩军连忙提醒道：“快冲！不要枉费穹哥的一番好意。”
说完，浩军也不再观察，直接带着灭魂军，朝着前方洞口冲去。
而刚刚还站立在原地的浩穹，却像烟雾一样消散了开来。
同样，驻界军在浩穹消散后，皆是化作了一道青烟，仿佛他们从未存在过一样。

第349章 隐蔽且规模庞大的修罗营地
“穹将军他……”侯明伸着手指，指向浩穹消失的地方，嘴巴张得仿佛能塞下一个拳头，脸上写满了震惊与疑惑，那表情就像是见了鬼一样。
他的眼睛瞪得滚圆，一眨不眨地盯着浩穹消失的方位。
太寻瞧见侯明这副模样，抬手一巴掌拍在他的后脑勺上，没好气地说道：“快走！穹师兄已经出去了！”
太寻心里清楚，这是浩穹压箱底的拼命招式，浩穹自己都从未用过。
这一招威力惊人，那股紫色光芒就像汹涌的潮水，几乎将整个通道里的异族都屠戮殆尽，就连通道外面堆积如山的异族，也在这股力量的冲击下死伤无数。
浩军瞧见通道里的敌人被清理得差不多了，立刻抓住这个绝佳时机。
刚跑到洞口，他便扯着嗓子大喊：“起阵！”
刹那间，原有的灭魂军和一部分赶来支援的宗门天骄迅速汇聚力量，将自身的能量源源不断地输送给浩军。
得到加持的浩军，力量呈几何倍数增长。
洞内的异族早已被浩穹的紫光侵蚀得魂飞魄散，身体僵硬地立在原地。
浩军一冲进洞，立即化为黑影进行冲刺。
那些静止不动的异族在他的攻击下，纷纷化作一堆堆黑色的灰烬。
这也为张珂等人开辟出了一条满是灰烬的通道。
“快快快！”张珂心急如焚，一边大声催促着众人进洞，一边不停地挥手示意。
待一部分人人都进入洞内后，他自己也急忙跟了进去。
还没等他们完全走出通道，前方就传来了激烈的打斗声。
张珂听到这声音，心中愈发焦急，脚下的步伐也加快了许多，恨不得立刻冲出去支援。
不多时，张珂等人终于冲出了洞穴。
“尼玛！这是？”眼前的景象让张珂瞬间瞪大了眼睛，不由自主地爆了粗口。
只见密密麻麻的异族军队，像潮水一般，密密麻麻地聚集在这片广阔得如同深渊般的地下空间。
那些异族的身影层层叠叠，几乎看不到尽头。
此时，上百位修罗族正站在不远处，用充满警惕的眼神打量着刚刚进入此地的人族。
他们的眼神就像冰冷的寒芒，在人族身上来回扫视，仿佛在等待着人族的下一步行动，随时准备应对人族可能发起的攻击。
张珂他们则在抓紧时间等待队伍集齐。
此刻，全靠浩军一人如同一座巍峨的山峰，挡住了整个异族大军的进攻。
“军哥这能力还真适合群战！”
侯明站在一旁，饶有兴致地看着浩军身后那个威风凛凛的四臂黑色魔神。
只见那魔神凌空而立，手中四把巨大的刀刃闪烁着寒光，不断向着前方的异族挥舞。
一道道黑色的巨型刀刃带着呼啸的风声，从黑色的巨刃中不断产生，随即一股脑地没入异族的阵营中。
而异族在修罗一族的操控下，就像被操控的傀儡，根本没有后退的意思。
每个异族都红着眼睛，迎着巨大的刀刃奋勇而上。
那些原本可以轻易击穿整个异族防线的刀刃，在一层层异族的拼死狙击下，没走多远就破碎成了无数碎片。
“看来修罗一族的血气带有很强的控制效果，这些异族还真是悍不畏死！”
张珂的神情变得异常严肃，他紧紧盯着不断劈砍的浩军，眉头皱成了一个“川”字。
他心里清楚，这样下去不是办法，必须尽快想出应对之策。
“赶紧布阵吧！浩军将军坚持不了多久的。”张珂转头对着侯明说道，语气中带着一丝不容置疑的焦急。
侯明也没多问，他向来相信张珂的判断。
于是，他立刻转身，开始指挥众人布阵。
就在这时，浩空也从洞口走了出来。
他一出来，目光便锁定在了远处的一个修罗身上，脸色瞬间变得阴沉无比。
“该死！这里居然还有铁面修罗！”浩空看着远处那个脸色僵硬、身上还带着铁屑的修罗，眉头紧紧皱起。
“浩空将军！这铁面修罗有什么异常之处吗？”
张珂闻言，连忙在一旁问道。
浩空不耐烦地瞥了张珂一眼，但还是解释道：“铁面修罗同样是通过血气控制其余异族，但是他们并不能增强异族的力量，而是增强他们的防御力。”
“在外界，他们的数量极其稀少，但是每当他们出现时，对于所有人来说都是一场艰难无比的硬仗。”
说到这里，浩空便没有再往下说。
但张珂也明白浩空的意思，难怪这些异族居然能硬生生磨灭浩军的斩击，看来和这个铁面修罗脱不了干系。
看着此时，就连借助了灭魂军力量的浩军都打得十分艰难，浩空也不想多和这些异族缠斗。
“你们最好是死守在这里，不要想着向前进攻，这不是你们能攻进去的！”
浩空朝着张珂说了两句后，当即冲天而起，迅速朝着修罗一族深处飞去。
张珂见状，瞬间明白了浩空的意图。
浩空是想趁着自己现在还有能力，迅速将整个修罗一族驻地探索一遍，摸清这里的情况。
远处的修罗一族也注意到了飞向上空的浩空，但是他们并没有阻止的意思，就好像在故意放浩空进去，看他能翻出什么花样。
随着浩空的远去，张珂手中的地图迅速地进行着更新。
然而随着时间的推移，张珂的神情是越来越严肃，就连刚刚进入这里和张珂一起观看地图的萧景河也张大了嘴巴，脸上写满了震惊。
如果说先前在外面山坡的时候，漫山遍野的异族属于奔腾不息的江河，那这地下修罗一族真正的驻地就像无边无际的大海，深不可测。
看着不断扩大的地图以及地图上密密麻麻的红点，张珂与萧景河无奈地苦笑一声。
“行了！不用看了！这次我们也该回去了。”
萧景河叹了口气，语气中充满了无奈与疲惫。
他知道，以他们现在的实力，想要攻下这里，简直是天方夜谭。
张珂见状，立即吩咐一旁的传令兵：“你们立即通知巨人一族撤退，我们会为他们争取时间。”
“是！”传令兵大声应道，转身朝外走去。
而还在进入洞穴的将士们见状纷纷为其让出了一条狭窄的道路。

第350章 浩军的最后一击
张珂等人紧张地注视着浩军身后那愈发暗淡的魔神虚影，心中满是忧虑，深知局势危急，赶忙有条不紊地做着防御准备。
“好了！浩军将军！可以回来了！”张珂站在后方，焦急地大声喊道。
他心急如焚，生怕浩军因力竭而遭遇不测，毕竟他们所做的一切准备，都是为了这场战斗能够取得更好的结果，若浩军出现意外，那所有努力都将付诸东流。
他们期望能为浩军争取更多恢复的时间，待他恢复些许力量后，再一同多消灭一些异族，为后续再次进攻此地奠定基础。
原本正拼尽全力战斗的浩军，听到张珂的喊话，微微转头向后看了一眼。
瞧见队伍已然排列整齐，他深吸一口气，一股决然的气势从他身上陡然升起。
“屠！三魔归一！”浩军口中发出如同洪钟般沉重的声音。
刹那间，只见原本已若隐若现、仿佛随时都会消散的魔神身旁，陡然又出现两个魔神虚影。
这两个魔神虚影形态各异，各具特色。
一个身披厚重的魔甲，魔甲上闪烁着诡异的光芒，脸上布满了无数青筋，犹如一条条蠕动的蚯蚓，若隐若现，给人一种狰狞而恐怖的感觉；
另一个魔神则双手高举巨石，那巨石表面散发着一种古朴而厚重的气息，他的一双手臂漆黑如墨，其间却有无数红丝如血管般游动，仿佛蕴含着无尽的力量。
而位于最中间的，便是浩军一直所使用的六臂魔神。
浩军话音刚落，六臂魔神立即果断地放下手中那散发着幽光的黑刃，伸出粗壮的手臂，如同一把把铁钳，直接牢牢抓住左右两侧的魔神。
紧接着，在众人毫无防备的情况下，六臂魔神猛地发力，将两只魔神狠狠地拉入自己的身躯之中。
一瞬间，本就庞大无比的魔神虚影，如同被注入了一股强大的能量，瞬间再次扩张了整整一倍。
原本虚无缥缈、仿佛随时都会随风飘散的身影，此刻也在这股力量的作用下，变得凝实了许多。
重新握刀的魔神虚影，周身散发的黑暗气息愈发浓郁，那黑暗如同实质般，迅速蔓延开来。
原本就光线昏暗的地底世界，在这股黑暗气息的笼罩下，瞬间陷入了一片死寂般的黑暗之中，仿佛整个世界都被黑暗吞噬。
“这……怎么回事？老张！你在哪？”侯明在黑暗中焦急地大声吼道，声音中带着一丝慌乱与恐惧。
黑暗如同一块巨大的幕布，将一切都遮蔽得严严实实，他完全失去了方向感，只能下意识地呼喊着张珂。
“别乱摸！我就在你前面！”张珂感觉到有双手在自己身上乱动，顿时气急败坏地将侯明的手用力打掉。
他自己也在努力适应这突如其来的黑暗，心中同样充满了不安。
侯明听到张珂的回应，心中稍微安定了一些，却又带着几分好奇，兴冲冲地对着张珂问道：“你知道这是怎么回事吗？怎么光线一下子就没了！”
而一旁的张珂，此时却用忧心忡忡的语气说道：“感觉是浩军将军放了大招！但是他不会也像浩穹将军那样，用生命来释放大招吧！”
虽然在黑暗中看不到张珂的脸色，但从他那焦急的语气中，不难想象出他此刻脸上必定写满了担忧。
可是，现在浩军既然已经施展出了这一招，他们也无能为力，只能默默祈祷浩军能保留一丝余力，如此一来，他们的作战计划才有继续实施的意义。
否则，以他们目前的能力，张珂实在没有多大把握能够消灭更多的异族。
“唵！”就在众人满心忧虑、不知所措之时，一道沉闷而悠远的呢喃声，如同从无尽的黑暗深处传来。
张珂等人只觉得眼前突然一亮，仿佛天地重新拉开了那被黑暗遮蔽的幕布。
整个黑暗如同潮水般，从上下两边迅速向中间挤压。
当这黑暗被挤压成一丝黑线后，张珂等人眼前的场景也终于逐渐清晰了起来。
还不等众人从这突如其来的变化中回过神来，这根黑线猛然间消失在众人眼前。
原本刚刚从黑暗中回过神来的异族，正准备继续朝着张珂所在的方向发起冲锋。
然而，黑线的消失让他们瞬间顿在了原地，脸上露出一丝惊恐与迷茫。
在后方深处，刚刚还在密切观察着战场局势的修罗一族，脸色猛地一变，仿佛看到了什么极其可怕的事情。
他们来不及多想，迅速地向着后方退去，脚步慌乱而急促。
就在这时，前方的异族仿佛被一股无形的力量腰斩，从腰部位置整齐地裂开，随后纷纷倒地，鲜血在地面上迅速蔓延开来。
看着成片倒地的异族，以及他们身后因遭受冲击而轰然倒塌的楼房，扬起漫天的尘土，张珂等人被眼前这震撼的一幕惊得目瞪口呆。
远方，刚刚还在不断探索修罗一族驻地的浩空，似乎感应到了什么。
他微微皱眉，低声自语道：“这小子！又把最后的工作交给了我！”
说完，浩空不再迟疑，迅速化作一道金光，如同一颗流星般，朝着入口方向急速飞去。
而此时，上百位修罗还没逃出多远，便被浩军释放的黑线追上。
仅仅一瞬间，上百位修罗纷纷没了动静，身体如同被定格般，静止在原地。
也正如浩空所言，那铁面修罗足够坚硬，竟硬生生地被黑线一路推着向前飞去。
然而，黑线的力量似乎也消耗殆尽，推出去的距离并不远，黑线便消失了。
张珂这时正带着士兵急匆匆地赶到此地。
看着刚刚摇摇晃晃站起来、已然摇摇欲坠的铁面修罗，张珂心中一紧，立刻大声叫人围杀上去。
要知道，浩军的这一击，可谓是拼死使出的最后一击。
黑线刚刚消失，浩军以及灭魂军便随着黑线一起，消失在了鸿蒙小世界之中。

第351章 拼死抵抗的铁面修罗，浩空列阵
张珂目睹铁面修罗被浩军那惊世一击的黑线推出老远，心里清楚，浩军这威力绝伦的攻击，即便只剩最后一丝余威，对于没有法力的修罗一族而言，也堪称灭顶之灾。
可眼下，这铁面修罗竟还顽强地活着，张珂哪能轻易放过这个千载难逢的机会。
刹那间，喊杀声骤起，如滚滚惊雷，在这片充斥着血腥与硝烟的空间里肆意回荡。
铁面修罗此刻已被黑线重创，生命垂危，气息奄奄。
他本想着趁伤势还没全面爆发，拼尽最后一丝力气，赶紧回到族人那里寻求救助。
可他万万没想到，张珂等人的行动竟如此迅速，反应如此敏捷。
还没等他迈出逃离的脚步，张珂率领的人族将士便如潮水般涌来，将他团团围住，密不透风。
铁面修罗望着一言不发、眼神坚定如铁的人族将士步步紧逼，心中的愤怒如熊熊烈火般燃烧，脸涨得铁青。
但他心里明白，既然被围，绝不能坐以待毙，任人宰割。
他猛地弯腰，随手抄起一旁建筑坍塌后残留的木棒，紧紧攥在手中，那木棒在他颤抖的手中微微晃动。
他摆开拼死抵抗的架势，尽管深知自己处境凶险万分，可身为骄傲的修罗一族，骨子里那股不服输的劲头，让他即便身处绝境，也不愿轻易放下武器，放弃抵抗。
张珂看着仍在负隅顽抗、尚有一战之力的铁面修罗，脸色瞬间变得阴沉难看。
这铁面修罗的顽强超出了他的想象，给他们的围杀行动带来了不小的阻碍。
“盾墙起！给我死死围住他，决不能让他逃了！其余人负责用枪捅死他！”
张珂深吸一口气，迅速调整状态，高声下达命令，声音坚定有力，在战场上回荡。
原本有些混乱、各自为战，满心想着拿下铁面修罗大赚一笔的将士们，听到张珂的指令，瞬间精神一振。
他们对张珂的判断深信不疑，毫不犹豫地迅速行动起来，按照张珂的指示，有条不紊地将阵型摆开。
一时间，盾墙如铜墙铁壁般筑起，将铁面修罗围在中间，长枪如林，寒光闪烁，直指铁面修罗。
可就在这时，远处突然传来密集而急促的脚步声，那声音如密集的鼓点，敲在众人的心头。
“张珂！不远处又有不少的异族赶来！我看异族身后又来了不少的修罗一族，初步估计也有上百位！”
刘成原本在房顶上观察远处的动静，此刻匆匆赶来，迅速来到张珂身边，神色焦急地汇报着。
一旁的冷炎也面色凝重，沉重地点了点头，补充道：“左右两边也有动静！”
“操！这修罗一族到底是有多少人！经过浩军和浩穹两位将军的大招已经灭了这么多异族了，现在居然还有这么多人！”
侯明双眼通红，心急如焚，忍不住破口大骂。
张珂此时也被修罗一族庞大的人数惊得合不拢嘴。
但他清楚，己方人数也不算少，可如今缺乏浩穹、浩军这样的顶尖战力，面对这如潮水般涌来的敌人，究竟还能坚持多久，他心里也没底。
张珂转头看向洞口处，那里仍然源源不断地有将士涌入。
他沉思片刻，转头对着太寻道：“太寻大人！你能否像浩家三位将军这样摆阵迎敌？”
太寻闻言，无奈地摇了摇头，坦诚地说道：“现在不行！我的阵法能力没有三位师兄那么强，依靠现在这些人，很难在短时间做到三位师兄那样的程度！”
太寻话音刚落，一道身影如流星般从天而降，稳稳落在了张珂等人不远处。
“你当然不行！就算是我，也要花费一点时间！”
张珂定睛一看，见是浩空，脸上顿时露出惊喜的神色。
“浩空将军！你终于回来了！”
张珂原本看着浩军消失，心急如焚，就想着找浩空来援助，可这世界没有通讯工具，他根本联系不上浩空。
此刻浩空归来，让张珂悬着的心终于落了地，也让他觉得之前的计划还有继续施展的可能。
“行了！你们做好抵抗的准备，我会在出入口的位置等待，当集齐50万大军后我会迅速教导他们布置大阵，而我也会在那继续收人，直到有百万大军后我再行出手。”
浩空神色冷峻，言简意赅地做好安排后，便准备转身离开。
太寻见状，赶忙上前拉住了他，诚恳地说道：“空师兄，张珂他们就拜托你了，剩余的地图探查任务就由我来了！”
说完，太寻学着浩空的样子，脚下发力，拔地而起，如一道血色的闪电，朝着另一个方向疾驰而去。
浩空望着太寻化为血影消失的方向，不禁感慨道：“这小子倒是长大了，有点担当了！”
他又看了看太姚和太芸，半开玩笑半认真地说道：“小子！保护好我的两位师妹，不然有你好看的！”
说完，他也化作一道金光，瞬间消失在众人的视线中。
太芸这时有些不满地看着远去的浩空，小声嘟囔着：“还是把我当小孩对待。”
而太姚则是甜甜地笑了笑，轻声说道：“师兄还是没变！”
此时，战场上的铁面修罗已彻底成为强弩之末。
在他一次次击破人族的盾墙后，腰间那道被浩军黑线划出的伤口越来越大，鲜血如泉涌般不断流出，在他脚下汇聚成一滩暗红色的血泊。
“再加把劲！他快不行了！”站在一旁指挥的侯明见状，精神一振，当即高声喊道。
铁面修罗此刻早已没了斗志，满心只想逃跑求生。
期间，他甚至尝试着向张珂等人投降，声音中带着一丝哀求：“放我一条生路吧，我愿意……”
但张珂等人根本不敢，也不想接受他的投降。
在这残酷的战场上，谁也不知道接受投降后会有怎样的变数，稍有不慎，就可能导致满盘皆输。
没过多久，铁面修罗的血液几乎快流干了，身体虚弱得摇摇欲坠。
现在的他，只是凭借着身体的本能，机械地阻拦着袭来的长枪。
众人见状，士气大振，加快了进攻的节奏。
而张珂也没闲着，他迅速另行布置好阵型，准备迎接前方和左右两方即将涌来的异族。
洞口处，浩空刚一赶到，便马不停蹄地让聚集在洞口的将士们摆起了阵法。
此刻情况危急，已无暇顾及他们是否熟悉阵法。
浩空心里清楚，只要这些将士站好位置，保持不动，他就有把握将阵法盘活。
即便提升的效果没有他带领守王军时那么显着，但也足以应付眼下的局面。
实在不行，就施展燃魂阵，以这些将士的牺牲为代价，来对抗修罗一族。
虽然这样做损失巨大，可在这生死存亡的关头，杀敌一千自损八百，对于现在的人族而言，也不失为一种无奈却可行的办法。
毕竟现在人族将士的数量还相对充足，他还能施展多次燃魂阵，以此来为己方争取更多的生存机会。

第352章 再次开打
随着时间的流逝，铁面修罗终究没能撑到族人的援军赶到。
他那原本高大的身躯，此刻因失血过多而摇摇欲坠，最终像一棵被狂风连根拔起的大树，轰然倒地。
看着倒在血泊中的铁面修罗，无数长枪如雨点般立即扎了过去，枪尖闪烁着寒光。
本以为这铁面修罗会就此被轻易了结，可令人震惊的是，因昏迷和血气缺失而毫无防御能力的他，竟然仅凭肉体就抗住了长枪的穿刺，只是让长枪勉强插进少许。
张珂看到这一幕，神色瞬间再次凝重起来，仿佛被一块巨石压在心头。
他眉头紧锁，望着铁面修罗，不由得摇头叹息道：“如果后面还有铁面修罗，这场战几乎可以不用打了！”
那语气中满是无奈与担忧，铁面修罗展现出的恐怖防御力，让他对这场战斗的前景感到深深的忧虑。
“老张！别涨他人志气灭自己威风！”
侯明在一旁拍了拍张珂的肩膀，满不在乎地安慰着。
他的脸上带着一丝乐观的笑容，试图让张珂振作起来。
张珂闻言，白了侯明一眼，没好气地说：“你懂什么！”
“老张！说实话！我们还是得找陛下多弄点阵法！如果搞几个跟浩穹他们一样的阵法！我们后面肯定不会比他们差！”
侯明一脸憧憬的说道。
看着信心满满的侯明，张珂却忍不住泼了一盆冷水给他。
“你想多了！浩穹三位将军可是领悟了星辰之力。就凭你还未达到大道主宰境，就算有阵法也很难做出太多贡献，最多就是由你一人拖死整个军队！”
张珂神色严肃，毫不留情地将自己的判断说了出来，每一个字都如同一记重锤，敲在侯明的心上。
侯明闻言，内心虽然不爽，但他也清楚张珂说的是实话。
依照他现在的修为，就算有阵法的加持，面对强大的敌人，也很难发挥出关键作用。
更何况他并没有浩家三兄弟那种神奇的功法，无法像他们一样借助星辰之力，发挥出更强大的力量。
两人的对话还未说完，不远处的异族已经如汹涌的潮水般冲到了近前。
这次的异族与上次截然不同，他们不再是盲目地直接发起进攻。
只见异族的队伍中突然打开了一个通道，几个修罗一族的身影缓缓上前。
他们步伐沉稳，脸上带着一种高傲的神情，仿佛自己是这片土地的主宰。
“人族！为什么要进攻我们？”为首的修罗一族开口便是指责，声音冰冷而威严，在战场上回荡。
浩军的那惊天一击，让他们深刻认识到了这批人族和以前待在这的人族完全 不一样，这样强大力量就连他修罗一族都不曾拥有，这不由得让他们心中涌起了一丝恐惧。
如果人族再多几个像浩军这样的强者，他们修罗一族在鸿蒙小世界很有可能会面临灭族的危机，更何况他们还有更重要的秘密需要守护。
所以，他们决定先找人族谈判，试图避免一场惨烈的大战。
“呵~不是你们经常找我们麻烦，还将我们人族定义为牲畜吗？怎么？现在知道怕了？”张珂毫不畏惧地回应道，脸上带着嘲讽的笑容。
修罗一族的几人听到张珂的话，纷纷皱起了眉头，脸色变得阴沉起来。
“人族！你可知道挑衅我修罗一族的下场？”其中一个修罗一族怒目圆睁，恶狠狠地威胁道。
修罗一族话音刚落，一旁的冷炎也忍不住冷笑着开口道：“修罗一族！你们还真把自己当做王了，在外界你们可没少败在我们手上！”
修罗一族闻言，脸色瞬间变了变，他们的眼中闪过一丝震惊与疑惑。
“你们是从外界来的？这怎么可能？要知道进来可就出不去了！”他们的声音中带着一丝颤抖，显然被这个消息惊到了。
其实这也是张珂他们最想知道的问题。
要知道，直到现在，修罗一族还在源源不断地朝着鸿蒙小世界输送着族人，难道他们就不怕被困在这里，再也出不去？
“你们都不怕我们怕什么？还真以为就你修罗一族能行？”这句话其实也就是张珂故意试探修罗一族的。
他想从修罗一族的反应中，找出一些关于他们进出鸿蒙小世界的线索。
可是，修罗一族就像是被这句话彻底激怒了一样，整个身体都开始颤抖起来，脸上满是愤怒的表情。
“杀！给我杀了这些人族！”刚刚还能淡定回话的修罗一族，此刻却像一头发狂的野兽，立马隐退了身影，指挥着异族疯狂地杀了上来。
张珂等人见状，赶紧迅速布置好第二批盾墙，严阵以待，小心防备着消失的修罗一族的偷袭。
他们的眼神中充满了警惕，手中的武器紧握，随时准备迎接敌人的攻击。
可是，这次修罗一族不再像之前那样只是在一旁观望。
只见刚刚还防守得有模有样的盾墙，长枪手们还在凭借长枪不断地刺杀着异族。
突然，一个蹲伏行动的修罗一族如鬼魅般出现。
“砰！”一声炸响，如同惊雷在耳边响起，一部分盾墙瞬间崩坏。

第353章 节败退，浩空至
修罗一族的攻击来得如此突然，如此猛烈，让张珂等人措手不及。
就连第二批盾墙补位的时间都不给，部分异族就已经如饿狼般冲进了内部。
战场上顿时一片混乱，喊杀声、惨叫声交织在一起。
“退！收缩防线！快！”张珂见状，脸色变得尤为难看，他心急如焚，大声呼喊着。
现在盾墙面对武力过高的修罗一族，确实显得太过脆弱，难以抵挡他们的攻击。
现如今最合适的打法还是配合浩家三兄弟稳步前进。
只是浩穹和浩军过于激进，毫不吝啬地开了大招，才造成了如今的局面。
虽然这能在最短时间获得收益，但却不是收益最大化的方式。
“看来后面得和陛下聊聊！”张珂一边指挥着撤退，一边沉思道。
他知道，这场战斗暴露出了许多问题，必须要和陛下好好商讨一下，寻找更好的应对之策。
看着不断崩毁的盾墙，张珂只能不断向后退去。
渐渐地，张珂身边的人手已经损失大半，形势变得岌岌可危。
就在这时，不远处突然金光闪耀，如同一颗璀璨的星辰降临。
“哈哈哈哈！”一声爽朗的长笑从中传来。
“修罗一族！让老子来会会你们！”一道金光从天边铺面而来，速度极快，直直地朝着队伍中隐藏的修罗一族袭去。
不等修罗族反应过来，一道道金色的剑影如闪电般瞬间穿过一排排异族，直逼他们眼前。
那剑影带着凛冽的寒气与磅礴的力量，所到之处，异族纷纷倒下，鲜血飞溅，场面一片混乱。
“怎么可能？人族怎么还有高手？”
远处还未动手的修罗族看见被金剑贯穿的异族和几名修罗族族人，脸色瞬间变得十分难看。
他们的眼神中充满了震惊与疑惑，怎么也想不明白，在他们的认知里已经被压制得毫无还手之力的人族，为何还能突然冒出如此多的强大的高手。
“你不是说人族已经没有高手了吗？”
一个八臂修罗满脸怒容，对着刚刚上前询问的其中一名修罗质问道。
而这个被质问的修罗，赫然也是个八臂修罗。
“我怎么知道？刚刚我们的攻势都还让人族抵挡不住，鬼知道哪里又冒出来这么个人物！”被质问的八臂修罗心中满是恼火，却又无从发泄。
说实话，他现在也十分郁闷，毕竟刚刚确实是他的决策，才再次引发了这场战斗。
可是现在他可不敢承认，因为他清楚，一旦承认，等待他的将是族内残忍的惩罚。
“既然是你犯的错，你赶紧给我带人去把这个人族解决掉，你也不想承受族内的惩罚吧！”
质问的八臂修罗眼中露出严厉的神色，死死地盯着另一位八臂修罗，那眼神仿佛能将人看穿。
被盯上的八臂修罗无奈之下，只能硬着头皮答应。
毕竟这是他自己犯下的错误，他必须承担后果。
“走！跟我上！”他指了指另外几个修罗，随后带着他们迅速消失在异族的大军之中，身影如鬼魅般，转瞬即逝。
但是，他们不知道的是，他们的一举一动其实一直在浩空的严密注视中。
看着这八臂修罗带着其他修罗袭来，浩空嘴角露出一丝阴狠的笑意。
他不怕他们来，就怕他们不来。
其实他现在所展现出的，仅仅是开启军阵后的力量，而他还有底牌——燃魂阵，以及最后同归于尽的招数尚未使用。
而且，有着这么多人族将士作为他施展燃魂阵的力量源泉，他心中毫无畏惧。
随着异族的攻势越来越猛烈，如汹涌的潮水般一波接着一波，浩空也渐渐兼顾不了张珂那边的战局了。
他只能在尽可能消灭异族的前提下，分出一部分力量帮助张珂等人抵挡敌人的进攻。
可是，修罗一族带领的异族本就由修罗一族统一指挥，更何况这些异族被操控后失去了灵智。
虽然在战场上，没了灵智就意味着缺少了随机应变的能力，但他们悍不畏死的疯狂劲头，还是给浩空带来了极大的麻烦。
就在这时，几道身影如幽灵般已经摸到浩空正后方。他们的脚步轻盈而诡秘，试图给浩空来个措手不及。
“来得好！”看着已经动手的修罗一族，浩空眼中闪过一丝决然，也不再隐藏实力，直接开启第一次燃魂模式。
刹那间，一股强大而诡异的力量从他体内爆发出来，周围的空气仿佛都被这股力量点燃，发出“滋滋”的声响。
刚刚还在潜伏的修罗一族完全没有察觉到危险的降临，只见浩空的金色剑影在猛地形成一个花骨朵。
正当修罗一族茫然地看着剑骨朵，还没来得及做出任何反应时，浩空可不给他们发呆的机会。
“转！”浩空高喝道，声音如洪钟般响彻战场。
原本还是剑骨朵的剑影，经过浩空的高喝后迅速打开。
在诸多异族尚未反应得过来的前提下，浩空的剑骨朵猛然盛开。
无数的剑影如烟花般向着四面八方袭去，每一道剑影都带着浩空的愤怒与决心，所到之处，敌人纷纷倒下，惨叫声不绝于耳。
这可是浩空拼命绝招下最强的技能，也是他经过铁树一族的技能精心打磨而成的能力。
虽然是他初次使用，但看到四处逃散以及惨死的部分修罗，浩空心中涌起一股成就感，他觉得所有的努力都值了。
虽然为了施展这一招，付出了一部分将士的性命，但能杀掉这么多异族以及修罗一族，从战局的角度来看，还是很划算的。
看着释放大招的浩空，张珂先是一惊，心中猛地一紧，以为浩空要拼尽全力，如同浩穹等人一样消失。
但是看到依然安然无恙的浩空时，张珂这才松了口气，心中的大石头终于落了地。
毕竟如果浩空再像浩穹和浩军那样不顾一切地使用大招，他都准备自杀回城了，因为他深知，一旦浩空倒下，他们这一方将彻底陷入绝境。
而不远处，看着浩空释放如此强大技能后仍然还有一战之力，最中间的八臂修罗气得整个身体都开始颤抖。
他的脸涨得通红，眼睛里仿佛要喷出火来。
“废物！真是废物！连一个人族都解决不了！真是个废物！”他
愤怒地咆哮着，声音中充满了失望与愤怒。
现在的局势又朝着对修罗一族不利的方向发展，如果他们解决不掉浩空，这次他们修罗一族也就白白损失了这么多兵力和资源。
毕竟他可不知道人族这边还有复活的能力，不然他肯定不会这样和人族硬碰硬，他一定会采取更为谨慎的策略。
“杀！趁着异族尚未集结完毕，我们就将战线延长至修罗一族的身边！”浩空的话如同一记响亮的战鼓，提醒了张珂。
现在浩空既然已经能抵抗修罗族的进攻了，那他们也可以开始准备反攻了！
张珂眼中闪过一丝兴奋与期待，他迅速整顿队伍，准备抓住这个难得的机会，向修罗一族发起反击，扭转整个战局。

第354章 燃魂阵，太寻的发现
刚刚还处于呆滞状态的异族，在人族的又一次猛烈冲锋下，整个族群才终于彻底反应过来。
然而，此刻即便他们有修罗一族的力量加持与精神控制，内心却早已被恐惧所深深占据。
在这种恐惧的笼罩下，他们的行动变得迟缓而慌乱，战斗力大打折扣。
这样的状况下，异族根本无法组织起有效的抵抗，根本拦截不住人族如猛虎下山般的进攻。
看着朝自己等人飞奔而来的张珂等人，修罗一族的首领们也不由得犹豫了起来。
其实他们自己心里清楚，人族的强大攻击手段也就那几招，一旦施展完毕，后续的威胁就会大大降低。
但是他们不敢轻易去赌，因为一旦赌输，付出的将是自己的生命和整个族群的命运。
“退！跟第三营汇合！”八臂修罗神色凝重，迅速地下达了撤退的指令。
还不等其他异族反应过来，修罗一族的精锐们就已经迅速地退了回去，身影很快消失在远方。
他们的撤退动作熟练而迅速，显然是经过多次演练的。
看着离自己越来越远的异族，张珂也不再执着地追击修罗一族。
他深知，此刻将目光放在逃跑的异族身上，或许能获得更大的收益。
如果他现在能将这些异族解决了，那么后续的战斗无疑会轻松许多。
他刚刚掏出地图观察，就发现了太寻的身影标记。
太寻此时已经深入到这片地域的最深处，而且随着他的探索，整个地下的地图也几乎全部被点亮。
看着地图上又一批大量的红点数量，张珂顿时感到一阵头皮发麻，心里也有点坐不住了。
“浩空将军！赶快回来！”看着还要继续追击的浩空，张珂心急如焚，赶紧大声将他喊了回来。
浩空听到张珂的呼唤，立刻停下了脚步，没有再继续追击。
他身形一闪，如同一道金色的闪电，瞬间回到张珂身边，脸上带着疑惑，用询问的口气道：“怎么了？为什么不赶尽杀绝！”
听到浩空的询问，张珂神色严肃，指了指手中的地图道：“又来人了！”
浩空闻言，眉头微微皱起。
随后，他将目光放在了地图上，仔细地观察着那些不断闪烁的红点。
“嗯？居然总共有八队人马！现在可以说只灭了一队半！”
浩空的声音中充满了惊讶。
他一是惊讶太寻的探索速度，没想到太寻能在这么短的时间内深入到如此境地，将地图几乎全部点亮；
二是惊讶于修罗一族的庞大数量，这还没算最中心区域那一大批隐藏在暗处的敌人。
“还真是伤脑筋啊！这俩家伙走得也是真快，也不看看具体情况，看来也是打算来第二次！”
浩空揉了揉太阳穴，脸上露出一丝无奈的苦笑。
“也对！毕竟还有个什么噬魂虫族，似乎那才是大家伙！”说到这，浩空又是微微一笑。
张珂听完，也瞬间明白了浩穹和浩军的想法，他看向浩空，认真地问道：“那浩空将军，我们现在该怎么做！”
浩空微微一笑，眼中闪过一丝决然，说道：“既然还有这么多人，那就让我多用几次燃魂吧！毕竟这种机会可不多！”
一说到这，浩空的眼神中透露出一丝兴奋。
他早就想好了应对之策，刚刚从洞口处归来之时，就已经开始布局。
所以他之前就吩咐后续进入的所有人马，根据他现在所布置的站位进行排列。
依照人族将士进入此地的速度，估计现在每个点位也排好了七八个人了。
如果再过一会，估计能达到10多个人，而且还有更多的人族将士正在源源不断地涌入。
要知道，施展一次燃魂阵，损失的兵力大约是50万人。
虽然对比起三军的极限兵力，也就只能释放两次。
可是依照蓝星将士那庞大的数量，理论上可是能释放上万次之多。
只是现在经过多轮战斗，各个战士损失不小，目前也就还能释放上百次。
而以浩空自身的能力极限，最多还能开启十多次燃魂阵，除非中途能给他几天的时间休息恢复。
但是在这敌人的老巢，显然是不可能有这样的机会的。
“好了！既然如此！我先给他们来波大的，你们就地防御！”浩空看了看地图，有条不紊地吩咐道。
“对了！洞口处最多再排15波，其余人就叫来前线吧！”
说完，也不等张珂回话，浩空迅速地化作金光消失在原地。
而此时，太寻也来到了一处极为奇特之地。
这个地方守卫着数量庞大的修罗一族，而且周围并没有其他种族驻扎在此地，显得格外神秘。
“嗯？那个山洞似乎有什么东西！”太寻看着被保护得如此严密的山洞，心中十分好奇。
那山洞被重重修罗一族包围，仿佛隐藏着什么惊天的秘密。
但是依照他如今的能力，想要进入山洞肯定是不可能的。
那些修罗一族的守卫们实力强大，警惕性极高，他根本没有机会突破防线。
“既然如此，那就叫浩空师兄来一趟，我还不信一眼也看不到！”
想到这，太寻也化作一道黑线，如同一道黑色的闪电，朝着原来的方向赶去。

第355章 多次释放燃魂阵
此刻，浩空如同一道金色的幻影，已然来到了急速赶来的异族头顶上方。
他目光如炬，俯瞰着下方的场景，只见第二批修罗族人已经与第三批修罗族人成功汇合。
看着那密密麻麻汇聚在一起的修罗族身影，浩空心中不禁感叹，“依照修罗一族在此界所展现出的力量，倘若他们全部涌出此界，恐怕就连那些顶级异族也绝非他们的对手，甚至连我人族，都极有可能遭遇败绩！”
如此众多大道主宰级别的力量，即便没有主宰后期和巅峰的强者坐镇，一旦踏入外界，那也将是一股令人胆寒的恐怖势力。
就拿浩家三兄弟来说，他们虽已领悟星辰之力，达到大道主宰巅峰和后期的境界，但若是遭遇百八十个大道主宰中期的修罗族，也定会感到极为棘手。
虽说不至于陷入生死绝境，但想要脱身也绝非易事，至少会被对方死死牵制住很长一段时间。
至于浩家三兄弟为何能在修为上不断晋升，关键就在于他们领悟了星辰之力。
一旦离开此界，只要重新吸收星辰之力，浩穹很有机会突破到大道主宰巅峰，而浩军和浩空也至少能达到大道主宰后期。
然而此刻，目睹修罗一族所展现出的强大力量，浩空很难不联想到，修罗一族或许同样拥有大道主宰后期和巅峰的战力。
尽管领悟星辰之力对于修罗一族而言困难重重，但也并非毫无可能。
所以，对人族而言，最好的办法便是在这个世界将修罗一族彻底消灭，否则一旦修罗一族成功突围出去，人族与修罗一族爆发全面冲突，即便人族最终能够取胜，那也必将付出惨痛的代价！
这绝对不是浩空愿意看到的局面。
“哼！修罗一族，还真看不出来居然隐藏了如此强大的力量！看来平时那愣头青的性格也是一种伪装！”浩空心中暗自思忖。
“但是！既然被我发现了，那还是请你们去死为好！”
念及此，浩空毫不犹豫地施展起燃魂阵，准备再次祭出剑骨朵这一杀招。
不过这次，他必须要做得更加隐蔽。
毕竟，若是让刚刚汇合的第二批修罗一族察觉到异样，他们定会立马逃窜，如此一来，剑骨朵的杀伤力便无法充分发挥出来。
浩空目光扫向聚集在一起的修罗一族，心中瞬间有了主意。
他觉得仅靠一个剑骨朵还不够，最好准备两个。
毕竟剑骨朵的攻击范围有限，若是一前一后布置两个剑骨朵，修罗一族就算想要逃脱，也绝无可能。
至于其他异族，跑掉就跑掉吧，缺少修罗一族的指挥与加持，他们对人族而言，暂时还构不成太大的威胁。
想到便做，浩空没有丝毫犹豫，立刻献祭了一批人族将士。
只见他双手快速结印，口中念念有词，一股神秘而磅礴的力量在他手中汇聚，逐渐凝结成一朵含苞待放的剑骨朵。
浩空小心翼翼地用自身力量将其层层包裹，这样既能防止修罗族提前感知到危险，又能避免剑骨朵突然爆裂破碎。
没过多久，浩空再次感受到阵法的力量涌动。
当那股力量在他身上缓缓流动一圈后，浩空毫不犹豫地准备再次释放燃魂阵。
就在这时，他突然听到了修罗一族的谈话声。
“你们还真是废物，连小小的人族也解决不了，还损失了这么多人。”
第三批修罗族的统帅，是一个三瞳修罗，他目光轻蔑地看着逃亡过来的八臂修罗，语气中充满了嘲讽。
八臂修罗闻言，脸色瞬间变得铁青，怒声道：“你是不知道那人族的力量，在此界就跟在外面的世界一样，道则之力随便用，感觉根本没受到压制！”
“不可能！就算他是大道主宰境在此界也不会有太多力量，你不要骗我！”
三瞳修罗眼中闪过一丝狐疑，而他的眼中居然有着五瓣叶子，只是第五瓣叶子显得比较虚化。
“哼！如果你不信，到时候走着瞧！千万不要步了我的后尘！”八臂修罗实在不愿再与他纠缠此事，冷哼一声，便转过头去。
三瞳修罗见状，冷笑一声，“若不是看到门户开启在即，我们再次有100个名额可以出去，就你这次的失败，就绝逃脱不了族规的惩罚！”
八臂修罗闻言，脸色再次一变，只是这次他没有再说话。
“看来这些修罗族还真有出去的办法！一次一百名额，还真不少！”
浩空听到他们的对话后，神色罕见地严肃起来。
倘若真如他们所说，外界修罗一族隐藏的力量绝对不容小觑，“看来修罗一族所图不小！”
浩空看了看手中再次凝结成型的剑骨朵，不再有丝毫犹豫，猛地将剑骨朵朝着修罗一族所在的前后两个方向抛去。
剑骨朵还未落地，敏锐的八臂修罗便已察觉到了危险。
“这！快跑！快跑！”八臂修罗顿时惊恐万分，状若疯狂，只想赶紧逃离这可怕的威胁。
而三瞳修罗却并不理解八臂修罗的恐惧，他伸手直接拉住八臂修罗，一脸不屑道：“怎么？输了一次后就想当逃兵？”
看着嘴角带着蔑视的三瞳修罗，八臂修罗愤怒地甩开了他的手，大声吼道：“那就是我说的人族的那人释放的力量！你不走！那就留下来送死吧！”
说完，八臂修罗带着麾下的士兵，拼了命地朝着后方逃去。
三瞳修罗犹豫了一下，最终为了保险起见，还是跟在了八臂修罗的身后。
然而，他们刚刚逃离没多远，就惊恐地发现后方同样出现了一个剑骨朵，而且已经落地。
“不！”八臂修罗绝望地疯狂吼道，随即迅速来到三瞳修罗身边，急切道：“快！防御！不然大家都得死！”
说完，八臂修罗率先将自己微弱的血气释放到前方，试图构建起一道防御屏障。
其余跟随八臂修罗的族人，也纷纷咬牙释放出自己的微弱血气。
三瞳修罗见状，眼中闪过一丝挣扎，最终还是将自己的血气释放了出来。
就在他们刚刚将血气防护墙筑好之时，剑骨朵猛然裂开，一道道剑气如闪电般陡然朝着四面八方射去。
刹那间，整个战场都被金色的剑气所覆盖，耀眼的光芒刺得人睁不开眼。
看着纵横交错的剑气，三瞳修罗的脸色终于彻底变了。
他深知此刻形势危急，不由得加大了血气输出。
其余修罗族人也纷纷不要命地将自己微薄的血气输入血气防护墙。
看着那挡住了好几道剑气而尚未衰败的血气防护墙，浩空眼神一凛，毫不犹豫地再次凝聚剑骨朵，朝着修罗一族近旁狠狠扔去。
这次，无论付出什么代价，他都必须将这波修罗一族留下。

第356章 太寻求援
“砰！蹭蹭蹭！”第三朵剑骨朵再次轰然裂开，如同火山喷发，释放出无尽的力量。
一道道剑气如同一柄柄利刃，裹挟着毁天灭地的气势，朝着血气防护墙迅猛袭去。这一次，剑骨朵距离血气防护墙实在太近了，几乎算得上是贴脸释放大招，恐怖的力量瞬间让血气防护墙陷入了岌岌可危的境地。
三瞳修罗见状，整个人的眼睛瞬间缩紧，瞳孔急剧收缩。
他现在是真的后悔极了，肠子都悔青了，早知道就该听八臂修罗的话，这股力量怎么可能是人族所能拥有的？
这里可是鸿蒙小世界啊，在他的认知里，人族根本不应该具备如此强大的实力。
看着已经布满裂纹、摇摇欲坠的血气防护墙，三瞳修罗心急如焚，来不及多想，立即将操控异族的血气全部转移了回来。
他深知，此刻唯有孤注一掷，才能有一线生机。
当他将刚刚收回的血气一股脑地注入防护墙中时，防护墙上的裂纹竟瞬间消失不见。
其余修罗族人见状，都微微松了口气。
然而，这短暂的平静并没有持续太久。
没过一会儿，防护墙再次出现了裂纹，而且比之前更加密集。
与此同时，在三瞳修罗的不断召集下，异族群在剑气的疯狂碾压下，根本无法组织起有效的抵抗，完全不能为他们抵挡任何伤害。
这些异族就像一群待宰的羔羊，在剑气的肆虐下，纷纷倒下，惨叫连连。
“可恶啊！这人族怎么能有这么强大的力量！”三瞳修罗恼怒地咆哮着，声音中充满了不甘与愤怒。
他的脸上写满了绝望，心中的恐惧如同野草般疯狂生长。
“少说话！多花点力气抵挡吧！不然我们都得完！”八臂修罗也是拼尽了全力，他的脸上青筋暴起，如同一条条扭曲的蚯蚓，身上的血气已然所剩不多，但他仍在咬牙坚持着。
“呵呵~还真有劲，再给你们加把火！”浩空看着下方拼死抵抗的修罗一族冷笑一声，再次施展燃魂阵。
他下定决心要将这批修罗族人彻底铲除。
毕竟，三瞳五叶的修罗实在太稀有了，一旦让他成长起来，几乎可以与拥有星辰之力的浩家三兄弟正面抗衡。
一想到这里，浩空毫不犹豫地再次扔出一枚剑骨朵。
“砰！蹭蹭蹭！”一连串的巨响再次响起，如同惊雷在耳边炸响。
这一次，血气防护墙再也承受不住如此恐怖的攻击，瞬间破灭。
刹那间，惨叫声在修罗阵营中此起彼伏，不绝于耳。
浩空微微眯起眼睛，仔细一看，只见修罗一族已然全灭。
而四周的异族在修罗族灭亡后，仿佛突然回过神来一样，纷纷朝着四周奔逃。
浩空粗略地扫了一眼，发现逃跑的异族已经为数不多了，大多数异族都已经死在了剑骨朵之下。
“搞定！”浩空满意地笑着，望着眼前的一片狼藉。
虽然为了消灭这批修罗族，他连续使用了六次燃魂阵，损失不可谓不大，但至少达到了目的，将这批威胁巨大的修罗族全部消灭。
后续的事情就留到后续再考虑吧，说不定修罗一族经此一役，会害怕得不敢再出来，到时候他就有足够的时间来布置防线，与修罗一族打持久战，就像放风筝一样，将他们玩弄于股掌之间。
浩空再次看了眼战场，随后化作一道金光，朝着张珂等人所在的方向赶去。
而此时，太寻也回到了此处。
“空师兄呢？”太寻看着正在休息的张珂等人，开口询问道。
“太寻大人，浩空将军一人去了前线，他准备直接灭了来援的修罗一族。”张珂站起身来，恭敬地回复道。
太寻闻言，点了点头，说道：“那行！我就在这里等候空师兄！”
他并不担心浩空的安危，毕竟以浩空的实力，修罗一族中确实没人能留下他。
没等多久，浩空就化作一道金光归来。
“太寻！回来了？”浩空降落在太寻身边，伸手拍了拍太寻的肩膀，笑着说道。
太寻拱了拱手，道了声师兄好。
随后神色严肃地指了指另外一个方向，说道：“空师兄，我在修罗一族中央地带发现大规模的修罗族人，他们统统守在一个洞口旁边，似乎在等待着什么！”
太寻话音刚落，浩空就迫不及待地说道：“你确定？”
太寻郑重其事地点了点头。
“好！带我去！”浩空一听，顿时来了精神。
他刚刚得知修罗一族有着一个通道能出去，没想到这么快就有了线索。
浩空转头看向张珂，说道：“剩下的就交给你们了，我需要和太寻走一趟。”
张珂闻言，坚定地点了点头，说道：“浩空将军放心，剩下的我们知道该怎么做了，你放心去！”
浩空看了看眼神坚定的张珂与萧景河，轻笑一声，说道：“既然陛下信任你们，我也会信任你们，相信你们能独自给剩余的修罗族一个教训！”
说完，浩空给了太寻一个眼神，太寻心领神会，点了点头道：“太姚、太芸，你们两个跟我们一起去，抓紧我！”
这也是太寻犹豫了许久才做出的决定。

第357章 第四波修罗族人，萧景河的计划
现在的他虽然不能像浩家三兄弟一样动用军阵杀敌，但是他们三人也有着一套能够配合的阵法。
即使这套阵法没有军阵那么强大的加持效果，却也能为太寻增添不少战力。
“好！”太芸和太姚齐声点头，随后紧紧拉住了太寻的衣襟。
浩空见此，也没有阻止，毕竟在这个世界里，就算出了意外，他们也还能复活。
看见太芸和太姚拉紧自己的衣襟，太寻立即化作一道血光，如离弦之箭般飞上了高空。
浩空见状，也不耽搁，同样化作金光，紧紧跟随太寻一起远去。
而此时，刚刚接到前三波全灭消息的修罗一族，内部顿时炸开了锅，产生了剧烈的讨论。
“不用！我去就行了！我可不信人族有这么强的力量，灭了我族三波将士还有一战之力。”
只见一个头生双角的修罗一族信誓旦旦地说道。
他是第四波修罗一族的主帅，而且其头颅中间很明显快冒出第三只角。
他算是修罗一族中的异类，原本只是修罗一族的普通族人。
但他即将冒出的第三角，让他拥有了远超常人的实力，也因此成长为修罗一族第四波的统帅。
他的血气带有腐蚀性，最适合打攻坚战，这也是他骄傲的资本。
他扫视了一圈默不作声的众人，嘴角微微上扬，露出一丝不屑的笑容。
随后，他自信满满地直接起身，转身大步朝外走去，那步伐坚定有力，仿佛已经看到了战胜人族的画面。
他心中想着，这次带队进攻人族，定能立下滔天功劳，让全族对他刮目相看。
不得不说，他虽然十分自大，但这次他确实赌对了时机。
因为浩空的离开，人族这边的队伍几乎陷入了最虚弱的时候。
此时由他带队进攻，人族极有可能难以抵挡，他的计划如果成功，将人族剩余的战力一举灭掉也并非没有可能。
修罗一族虽有八队人马，但内部矛盾重重，各队之间互相看不惯，平日里只有中心地带的修罗族长能勉强管住他们。
所以，当几位长老之前要求几队人马通力配合灭掉人族时，竟无一人搭话。
毕竟，没有哪个队伍愿意放下身段与其他队伍合作，都想保存自己的实力，坐收渔翁之利。
现在第四队决定独立出击，几位长老虽然心中担忧，但另外几位统帅却抱着看好戏的态度。
“蠢货！真当灭了我们三队人马的人族有这么好对付？也就这愣头青觉得自己天下无敌。”
第五队的三瞳修罗暗自想着，脸上露出一丝嘲讽的冷笑。
在他看来，第四队主帅的决定太过鲁莽，人族的实力绝非他想象的那么简单。
“呵呵！让他再试试人族深浅再动手也不迟！”第六队的铁面修罗冷哼一声。
他正是第一队铁面修罗的哥哥，此刻他心中虽想为弟弟报仇，但作为铁面修罗一族仅存的两位强者之一，他深知不能冲动行事。
他可不想因为自己的鲁莽，让铁面修罗这个种族在这鸿蒙小世界中彻底灭绝。
“唉呀妈呀！有人动手就好！可不要轮到我，我可不想动！”第七队的统帅，一个浑身散发着浓烈酒气的中年修罗，伸了个大大的懒腰，打着酒嗝说道。
他的整个脸已经完全被铁块包裹，僵硬得如同面具一般。
说完，他摇摇晃晃地站起身来，“既然麻烦事有人做了，我可就回去喝酒了！”
他一边说着，一边歪歪斜斜地朝着门口走去，不等众人反应，便消失在了房间里。
“哼！这杂种是怎么坐上第七帅座的！”第六统帅看着他离去的背影，满脸不爽地骂道。
“呵呵！还不是你们铁面修罗一族搞出来的！”旁边第五统帅嗤笑一声，毫不留情地嘲讽道。
“哼！难道你们三瞳修罗就没有这种杂种，我可是听说你们三瞳修罗的杂种可是多得比本来的三瞳修罗还多了！”第六统帅不甘示弱，立刻反击道。
“你！”三瞳修罗闻言，眼中四片叶子缓缓流动，就连那第五片若隐若现的叶子也仿佛要完全冒出来，他的脸上充满了愤怒，仿佛下一秒就要爆发。
“好了！”一直高坐首座的第八统帅终于开口了，他的声音低沉而威严，如同洪钟般在房间里回荡。
“都回去吧！此事先行这样，如果第四队再出事，你们就跟我一起去。”他站起身来，那十条粗壮的手臂完美地呈现在众人眼前，散发着一股无形的压迫力。
“是！”众人纷纷低下头，不敢再多说什么，乖乖地离开了房间。
而此时，人族这边，张珂和萧景河正紧盯着地图，看着那代表着第四波修罗族的标记向着众人飞速狂奔而来，两人的脸色都变得十分凝重。
“你怎么看？”萧景河转头，神色凝重地询问一旁的张珂。
张珂仔细看了看差不多聚集起来的部队，眼神闪烁了一下，说道：“根据地图显示，这里完全没有伏击点，也没有地利可守，也许只能硬拼！”
萧景河下意识地摇了摇头，硬拼在他看来完全是送死行为。
对于一直追求利益最大化的他们来说，这样的选择无疑是最不明智的，会让他们付出惨重的代价。
一旁的冷炎见状，开口道：“如果没有地利能否创造地利？”
这句话如同一道闪电，瞬间点亮了萧景河的思路。
他的目光投向四周，看着那些被浩军破坏的房屋，废墟中留下了不少建筑材料。
“既然如此，我们就打一场现代化战斗，你们带了枪进来的吧？”萧景河眼中闪过一丝光芒。
张珂闻言，点了点头，但随即又露出一丝无奈，说道：“我早就试过，枪炮的伤害十分微小，而大口径武器又无法带入这个世界。”
“既然如此，你立即安排人挖掘战壕！我们虽然用不到枪炮，但手雷这些倒是能用！”
萧景河一边说着，一边从身后拿出一个自制的“秘密武器”。
那是一个由几十个手雷紧紧绑在一起的装置，其后连着一条长长的线，线的长度几乎有四五十米长。
张珂见状，眼前一亮，瞬间明白了萧景河的意思。
他迅速转身，朝着最后的一群杂务兵跑去。
这些杂务兵背着手雷等现代化武器，由于战斗形式的特殊性，他们之前几乎没怎么上过战场。
“好了！大家把东西放到这，放好后所有人跟我来！”张珂一边跑一边大声喊道。
他深知时间紧迫，必须抓紧每一分钟来完成萧景河的计划，只有这样，他们才能在即将到来的战斗中，最大程度地保存实力，争取胜利。

第358章 现代化战斗，集成炸弹
张珂带着众人风风火火地赶到前方房屋废墟旁。
这里的地形十分特殊，道路狭窄，是整个区域最为狭窄的地方。
张珂心里清楚，若是能在此处挖出一条深一点的战壕，敌人想要通过必定没那么容易，这将成为他们在这场战斗中至关重要的防线。
“迅速给我沿着废墟边界挖出五至十米深的战壕，这是这场战斗我们能否取胜的关键！”
张珂扯着嗓子高声吼道。
他率先拿起兵工铲，以身作则，开始挖掘战壕。
众人见状，也纷纷迅速拿出兵工铲，干劲十足地投入到挖掘工作中。
虽说此刻众人法力尽失，但他们的力气却大得惊人。
对于这些身强体壮的战士们来说，挖个战壕并非难事，时间在众人热火朝天的劳作中飞速流逝。
“快！快！快！挖宽一点！不要就弄这么一两米！”
张珂一边奋力挖掘，一边不停地指挥着众人，他的眼神中透露出焦急，时刻关注着工程进度。
在张珂的指挥下，众人分工明确，一部分人负责挖掘，一部分人则按照张珂的指示，将挖出的土运送到后方。
“你们！还有你们！把这些土给我运送到后方去，不要让修罗一族察觉到。”
张珂不断地给众人分配任务，确保每一个环节都能顺利进行。
然而，看着地图上离这里越来越近的修罗一族标记，张珂的心中也是愈发着急。
现在的时间十分的紧迫，每一分每一秒都显得无比珍贵。
就在这时，萧景河带着一部分人匆匆跑了过来。
“还有多久？”萧景河神色焦急地询问道。
张珂停下手中的动作，看了看已经挖好的部分，估算了一下进度，说道：“最多10分钟！”
萧景河闻言，点了点头，神情严肃地说道：“看修罗族的速度，距离我们这也就15分钟，你们必须在10分钟之内完成！”
说完，他将刚刚在后方制作的一堆集成炸弹搬了上来。
这些集成炸弹是他和后方的人花费了不少心思制作出来的，凝聚着他们对这场战斗的期望。
“你们先下去把这几个挖好的地方埋上炸弹！”萧景河指挥着跟随他过来的众人。
这些人立即下了战壕，小心翼翼地开始安放炸弹，每一个动作都充满了紧张与专注。
“首长！这真的有用吗？”张珂看着这些炸弹，皱了皱眉，心里完全没底。
他深知这些集成炸弹在外界的威力有限，还不如一个小兵一剑的威力强，就算是最厉害的核武，在外界也仅仅相当于冥仙境的最强一击。
而且核弹的优势在于持续性比较久，又带有严重的污染，所以在外界一般只对数量庞大且境界低的敌人有用，一旦敌人的境界超过了冥仙，基本也就只能造成一点轻伤。
但是，这鸿蒙小世界的规则与外界截然不同，过于特殊，这些炸弹的威力在这个世界说不定真能产生奇效。
时间一分一秒地过去，10分钟的时间转瞬即逝。
在众人的共同努力下，两条宽5米、深10米、长100米的战壕终于完工。
此时距离修罗族到达也只剩5分钟了，而集成炸弹的布置也进入了最后的尾声。
“走！全部往后方的土丘处退去，你们安装好后赶快过来！记住！留给你们的时间只有3分钟了！”
萧景河神色严肃地对着还在进行收尾工作的众人说道。
其余大部分人则跟随着萧景河与张珂，迅速往土丘方向退去。
又过了2分钟，收尾工作终于完成。
上千号人集体翻出战壕，朝着土丘拼命逃去。
他们身后，一条长长的引线如同一条蜿蜒的蛇，紧紧跟随在他们身后。
在剩下最后1分钟时，众人总算全部到达指定位置。
只是那长长的引线暴露在外面，没办法隐藏。
不过这也没太大关系，毕竟修罗一族并不知道炸弹的事，就算看到了也不会在意，他们根本想象不到这小小的引线会带来怎样的灾难。
就在众人刚刚喘了几口气，还没来得及平复急促的呼吸时，修罗一族的大军就出现在远处的房屋之间。
一排排异族整齐地朝着萧景河所在方向走来，他们的脚步声整齐而沉重。
“老侯！你先去后方将战阵安排好，等到爆炸声响起后你立即指挥冲锋！”侯明毕竟还背负着戴罪立功的任务，这正是张珂给他的一个绝佳机会。
侯明闻言，一脸激动，眼中闪烁着兴奋的光芒。
这次他下定决心要拼尽全力表现，争取以最小的代价解决这波修罗族，洗刷自己之前的“耻辱”。
众人屏气凝神，紧张地等待着。
终于，修罗一族来到了战壕附近。
“咦！这里何时多了一条这么长的坑道！深度还不浅！”看着陆续掉下去又爬上来的异族，修罗一族的士兵们窃窃私语地讨论了起来。
他们的脸上充满了疑惑，不明白人族为何要挖这样一条坑道。
“哼！就凭这也想阻拦我们的步伐！真是异想天开！”第四军统帅看着陆续爬起来的异族，不屑地发言道。
他对于人族本来就充满偏见，现在看到如此“弱智”的陷阱，更是加深了他内心的轻视。
在他眼中，人族不过是一群不堪一击的蝼蚁。

第359章 集成炸弹的威力，开战
其余修罗族人见状，想要劝他谨慎行事，毕竟这坑道看起来过于诡异。
挖出来又对己方造不成实质性的伤害，这里面说不定有什么猫腻。
其实张珂等人不是不想在坑道内放置削尖的木桩等陷阱，只是一来时间紧迫，根本来不及准备；
二来又担心尸体堆积会削弱炸弹的威力。
所以他们权衡再三，才放弃在坑洞中制造其他陷阱。
而此时的修罗统帅，盲目自大，以为这是人类为了拖延自己部队速度而挖的，不仅没有丝毫警惕，还大吼着让部队加快速度前进。
就在普通异族通过后，轮到修罗一族通过时，一排排高大的异族直挺挺地躺在坑道上，竟然为修罗一族搭上了一座“人肉桥”。
修罗一族的士兵们毫无察觉地踏上这座“桥”，继续前进。
就在他们完全踏入陷阱范围的那一刻，萧景河猛然喊道：“给我炸死他们！”
上千人同时压下了手中的引爆器。
随着一道轻微的滋滋声响起，“砰......砰、砰、砰！”一连串震耳欲聋的爆炸声瞬间响起，强大的冲击力直接掀起漫天尘土，将整个战场完全淹没。
修罗一族顿时没了动静，仿佛被这突如其来的爆炸震得晕头转向。
众人站在土丘上，眼神放光，死死地盯着战壕处，心中充满了紧张与期待。
而侯明这时也根据张珂的安排，迅速整理好1 - 5队人马，带着他们一起冲了出去，准备趁着修罗一族混乱之际，给予他们致命一击。
“咳咳咳！”烟尘渐渐散尽，张珂等人猛然看见，远处的修罗一族虽然仍然站在那里，但个个狼狈不堪。
他们的数量明显少了一部分，而且人人带伤，脸上充满了惊恐与愤怒。
这一场爆炸，虽然没有将修罗一族全部消灭，但也给了他们沉重的打击 。
修罗一族在刚才那场爆炸中遭受重创，几乎人人都把自身血气耗干，像被抽干了力气的稻草人，摇摇欲坠。
就连第四军统帅，此刻身上的血气也仅够勉强维持对异族部队的操控。
若是再来一场同等威力的爆炸，他就只能无奈撤回加持在异族部队身上的血气，自顾自逃命了。
“人族是怎么做到的？谁能回答我？”第四军统帅扯着嗓子怒吼，声音里满是惊慌与愤怒，再也没有了刚才的自信满满。
他心里清楚，要是再来一次这样的爆炸，在场的修罗一族恐怕就只剩他孤家寡人了。
“那个……统帅，这爆炸似乎是从我们脚底下传来的。”一名修罗小心翼翼地说道，他战战兢兢地看了看脚底，只见那些充当“人肉桥”的异族已经被炸得四分五裂，死状凄惨。
其余修罗闻言，皆是齐刷刷地望向第四军统帅，眼神里或多或少带着些埋怨。
原本就有修罗提出要小心埋伏，可这位统帅太过自信，根本没把这话当回事，完全没有检查脚底。
不过说实话，就算他检查了，也未必能发现藏在土里的集成炸弹。
毕竟他们对这种现代武器一无所知，而且炸弹都被巧妙地伪装在土里，不顺着引线仔细翻找，根本发现不了。
“好好好！你们这是怪我咯？”修罗统帅怒极反笑，脸上的肌肉扭曲着，看起来十分狰狞。
“不敢！”所有修罗吓得赶紧低下了头颅。
修罗一族等级观念极其严重，下属顶撞上司会受到极刑，所以众人就算心里再不满，也只能憋在肚子里，打碎了牙往肚里咽。
但大多数人心里都觉得，这个从底层爬上来的修罗统帅就是个草包，就算当了统帅，还是改不了那副窝囊废的样子。
“好了！现在遇到这种情况你们有什么想法！”修罗统帅深吸一口气，努力让自己冷静下来，他知道一味地发火解决不了问题。
这一炸，算是把他的傲气彻底炸没了，现在他也不敢再一股脑地往上冲，生怕再掉进人族的陷阱里。
“统帅！要不我们回去求援，现在这种情况我们根本不可能挡住第二次爆炸。”一个修罗犹豫再三，还是小心翼翼地提出了自己的见解。
他心里清楚，以目前的状况，回去搬救兵才是最明智的选择。
修罗统帅原本还满心期待他们能想出什么绝妙的主意，结果听到这么个提议，顿时火冒三丈。
“你再说一遍？”他两眼通红，像一头发怒的野兽，死死地盯着那个修罗。
他绝对不能接受回去求援这个建议，他可不想让其余几个统帅看笑话，沦为全族的笑柄。
众修罗见状，再次集体低下头，大气都不敢出。
他们心里都明白回去求援是最佳选择，可看到统帅那吃人般的眼神，谁也不敢再吭声，只能把想法憋在心里。
“好了！既然如此，我们先不动，就叫这些低贱的种族试试。”修罗统帅冷冷地说道，脸上闪过一丝阴狠。
说完，他也不再征求众人的意见，直接操控着异族，像驱赶一群牲口一样，朝着人族方向压去。
他想让这些异族当炮灰，先去探探人族的虚实，看看还有没有其他陷阱。
而此时，张珂等人看着没有全歼修罗一族，心里多少有些失望，但又觉得在意料之中。
毕竟现代武器在这个充满奇幻力量的世界里，本就已经落后了，能发挥出这样的效果，已经算是不错了。
“敌人来了！我们也准备准备！”萧景河望着黑压压一片朝着这边涌来的异族，神色严肃地说道。
而此时，侯明已经率领着人族战士，和汹涌而来的异族短兵相接。

第360章 冲锋的太寻
此时此刻，太寻带着太姚、太芸与浩空一同来到了修罗族大本营的不远处。
那大本营四周守卫森严，如同一座密不透风的堡垒，散发着一股令人胆寒的气息。
就连浩空这样身经百战、实力高强的强者，在感受到那股气息后，也不禁皱起了眉头。
他敏锐地感知到，大本营中隐匿着修为极为强大的修罗族人，其散发出来的实力波动，几乎堪比没有施展军阵的自己。
要知道，浩空可是领悟了星辰之力，能与他比肩的修罗族，一旦去到外界，必将成为人族的心腹大患。想
到这里，浩空的眼中不由得闪过一丝凛冽的杀意。
“空师兄，你应该已经感知到修罗族内部的情况了吧，这里面的强者可着实不少啊！”
太寻同样领悟了星辰之力，所以他也能清晰地察觉到里面的状况。
然而，太芸和太姚却听得云里雾里，一脸茫然，完全不明白他们在说些什么。
“是有点棘手，仅凭我们目前的力量，想要杀穿这里，谈何容易。”浩空神色凝重，给出了自己的判断。
太寻闻言，手指指向远处的洞口，说道：“大部分的威压都是从那个洞口传出来的，所以我猜测，那洞里很可能隐藏着天大的秘密！”
浩空眼神一亮，根据目前看到的情况，他越发觉得出去的通道很有可能就在这个洞口。
一想到这，浩空心中便有些按捺不住。
但他深知，现在的形势容不得丝毫冲动，必须制定一个万无一失的完美计划。
“师弟！我猜测这里极有可能是修罗一族通往外界的出口！”浩空的话犹如一颗重磅炸弹，让太寻着实吃了一惊。
他从来没有往外界出口这方面想过。
要知道，就连君储那般强大的实力，都没能成功从这里出去，最后还是被寄生后借助噬魂虫族的手段才得以脱身。
现在竟然得知修罗一族拥有这样的出口，这对人族来说，可不是什么好消息！
“空师兄！此话当真？”太寻神色严肃，紧紧盯着浩空，认真地询问道。
浩空此时的神色同样格外严肃，郑重地说道：“我有百分之九十的把握，这一切都是我亲耳听到的！”
浩空的话让太寻三人瞬间陷入了沉默。
如果真如浩空所说，那么这个出口必须想尽办法毁掉！
想到这，太寻三人也开始绞尽脑汁，仔细思考应对之策。
“两位师兄！如果献祭我们两人来增强太寻师兄的能力，让他去引出修罗一族的力量，然后浩空师兄趁机去毁灭出口，你们觉得这个方法可行吗？”
太芸突然开口，提出了自己的想法。
她的话让几人都陷入了沉思。
其实从目前的情况来看，这种方法应该算是最优选择了，只是他们谁也没有十足的把握能成功毁掉那个出口。
“再想想！我们必须尽量保证万无一失！”浩空沉思片刻后说道。
四人在顶上找到了一个极为隐蔽的小溶洞，随后小心翼翼地挤了进去，开始仔细商讨起来。
这时，太姚像是突然想到了什么，急忙从怀里掏出一样东西。
“这是师尊给的跨界符，当时因为担心有遗漏，所以多给了我一张。你们说，这个符会不会对那通道起到作用呢？”
就在太姚掏出跨界符的一瞬间，浩空的脸上顿时浮现出一丝喜色。
“我觉得可行！只要能靠近那通道，将这跨界符撕毁放进去，以跨界符产生的空间乱流，就算不能彻底将这出口毁灭，至少也能让它延后开启不少时间。”
浩空说出了自己的想法。
一旁的太寻和太芸听后，也不由自主地点了点头。
“这个方法再加上太芸之前的提议，还真值得一试，说不定真能成功！”太寻眼睛微眯，思考了一会儿后说道。
“那事不宜迟，我们尽快行动！只是委屈两位师妹了！”浩空看着太姚和太芸，眼中露出一丝歉意。
虽然献祭之后，她们可以在外界很快复活，但献祭的过程绝非好受，那种痛苦远比在战场上战死更加煎熬。
“没关系！能帮到两位师兄就好！”太姚一如既往地温柔，轻声说道。
而太芸则是大大咧咧地摆了摆手，豪气地说道：“这可是帮助师尊的大好机会！你们谁也别拦我！”
看着两位师妹如此坚决，太寻也点了点头，说道：“那行！我们现在就开始准备！”
说完，太寻便运转自己的嗜血星辰之力，在岩洞壁上认真地勾勒起来。
而浩空则来到洞口附近，小心翼翼地监视着下方修罗一族的一举一动。
此刻的修罗一族，浑然不知上方四人的行动，毕竟他们没有领悟星辰之力，根本无法察觉到浩空等人的存在。
没过多久，太寻便将整个阵法勾勒完成。
太芸和太姚没有丝毫犹豫，各自走到阵法的两个阵眼处，一屁股坐了下去。
“师兄！剩下的事就交给你们了！”太姚柔声说道，眼神中充满了信任。
太寻和浩空闻言，同时坚定地点了点头，说道：“师妹们放心！”
看着闭上双眼的太芸和太姚，太寻强忍着心中的酸楚，启动了阵法。
只见一道道血光在岩壁上空闪过，如同一条条血色的蛟龙在舞动。
渐渐地，太寻的气势越来越强，而太芸和太姚的身影则逐渐虚化。
从她们紧皱的眉头可以看出，这个过程着实痛苦万分。
很快，太芸和太姚的身影便消失在了阵法之中，而太寻的气势也达到了顶点。
此时，下方的修罗一族终于察觉到上空岩壁处闪烁着微弱的红光。
还不等他们做出反应，太寻一个闪身，如同一道血色的闪电，直接来到了修罗族上空。
“无始！”太寻一声大喝，一团血红的光芒如同一座巍峨的大山，朝着下方的修罗族狠狠镇压下去。
无数的红光如同贪婪的触手，缓慢却又坚定地蚕食着修罗族的生机。
修罗族在太寻的突袭下，完全没有反应过来，便被这强大的“无始”之力镇压住。
这一幕，恰好被岩洞中的修罗族发现。
“可恶！人族怎么会到了这里，八军是怎么做事的！”
一个八臂修罗气得脸色铁青，愤怒地吼道。
这次出去的机会好不容易轮到他，他可不想在这关键时刻出现什么不可控的意外。
“哼！这人族实力可不简单，怪不得连八军都抵挡不住！”另一位八臂修罗脸色同样难看，沉声说道。
“怕什么！我们这么多人，难道还怕他不成！”一位眼中已经生出完整五叶的三瞳修罗不屑地说道。
其余修罗族人见状，赶紧纷纷附和，从这不难看出，此三瞳修罗在此处的地位颇高。

第361章 浩空全力一击
“好了！你们出去应付人族！这里有我们三个在就足够了！”此时，上方站立的三位修罗中的一位开口说道。
下方的修罗族人立即拱手应是，随后整齐地朝着洞外奔去。
仔细看去，上方的三位修罗，一位是拥有十臂的强大存在，散发着雄浑的气息；
一位是虚幻的六叶三瞳修罗，周身透着神秘的光芒；
还有一位则和第四军统帅一样，是从普通修罗进化而来，此刻他头顶的三角已经完全长了出来，彰显着他不凡的实力。
就在这群修罗刚出洞窟，浩空再也顾不上洞里尚有三个强大的气息，身形一闪，直接来到了洞窟之中。
刚刚还在互相探讨此事的三位修罗，瞬间感应到浩空的气息，纷纷转过头来。
“人族！你居然敢来到这里？”三个修罗的脸色瞬间变得极为难看，他们怎么也没想到，浩空竟敢无视外面的修罗，直接冲着他们而来，难道真把他们当成软柿子不成？
可此时，时间紧迫，浩空根本无暇回应他们。
只见浩空迅速从手中拿出9个剑骨朵，毫不犹豫地朝着洞口抛去6个。
此时，洞口处的修罗听到洞内的动静，纷纷转身往回赶。
刹那间，剑骨朵瞬间裂开，一道道凌厉的剑气如同暴雨般倾泻而出，死亡的阴影瞬间将众多修罗族笼罩。
浩空看了看上方依旧稳如泰山的三名修罗，心中涌起一股强烈的冲动，想要将他们一并解决。
但是，看着他们身上独特的特征，浩空心里明白，自己根本没有机会将他们消灭。
这并非浩空不够强大，而是上方的这三名修罗一族早已完成了某种蜕变，实力超凡。
浩空的绝招虽然能够暂时拖住他们，但想要将他们彻底消灭，却难如登天。
此时，看着突然动手的浩空，三名修罗也不再犹豫，身形一晃，直接从上方朝着浩空扑了过来。
浩空见状，再次将手中剩余的三朵剑骨朵朝着洞口抛出，随后直接开启拼命模式。
“燃天！”浩空一声震天动地的大喝，手中的金色长剑瞬间被熊熊燃烧的火焰所包裹，仿佛一把来自炼狱的神兵。
在三名修罗族人完全没有反应过来的瞬间，浩空如同一道金色的闪电，手持燃烧着火焰的长剑，一剑朝着三人横扫而去。
就这么凌厉的一击，三名修罗顿时身躯上燃起大片金色火焰，他们的胸口处更是出现了深可见骨的伤痕。
这一击，不仅让三名修罗瞬间失去了行动能力，就连前方那若隐若现的神秘口子，也在这强大的力量冲击下，产生了一丝细微的裂纹。
浩空见状，不敢有丝毫犹豫，他迅速掏出跨界符，用力撕开，随后狠狠塞进了裂口处。
仅仅一个呼吸的功夫，浩空便完成了这一系列惊险的动作。
看着跨界符顺利进入出口，浩空微微一笑，随后身影一闪，消失在了原地。
而此时，外界的修罗族在剑骨朵和太寻的双重压制下，死伤惨重，一片哀嚎。
“哈哈哈哈！看来空师兄是成功了！”太寻敏锐地察觉到洞窟中那三人气息愈发微弱，忍不住发出畅快淋漓的笑声。
他心里再清楚不过，修罗一族能否出去，对人族而言，完全是天壤之别。
一旦让他们出去，以外界世界的实力上限，修罗一族必将成为人族的心腹大患，后患无穷。
可若是被困在此处，他们就只能是人族案板上的鱼肉，任人宰割，毕竟人族在这个世界拥有复活的优势。
想到这里，太寻眼中闪过一丝决然，大喝一声，“无量！”
刹那间，无数漆黑中又透着些许血红的触手，如饿虎出山般从地下破土而出，以迅雷不及掩耳之势，直接洞穿了一个个修罗族人。
这一招经过太寻精心改良后，早已今非昔比，不仅具备强大的控敌能力，攻击力更是犀利无比，所到之处，修罗族人惨叫连连，一片混乱。
就在此时，洞内的三位修罗一族好不容易渐渐平息了身上那熊熊燃烧的金色火焰，然而，他们的气息已然微弱到了极致，仿佛风中残烛，随时都可能熄灭。
“混蛋！人族这些混蛋！居然敢如此欺我修罗一族！竟敢真的毁了这出去的路！”十臂修罗气得浑身发抖，满腔怒火如火山喷发般宣泄而出。
他怎么也想不到，人族竟敢如此胆大妄为，公然破坏他们逃离此地的唯一通道。
“人族这是疯了吗？居然让如此高手跑到这里用死亡来阻止我们出去的路！他们是怎么想的？”三瞳修罗眼中的六叶疯狂旋转，满脸的难以置信。
他绞尽脑汁，却怎么也想不明白，人族究竟抱着怎样的目的，竟不惜牺牲高手来断他们的后路。
此刻，唯有那位异变的普通修罗还保持着难得的冷静。
他听着洞外不断传来的凄惨叫声，神色凝重地说道：“先不要管这些了，当务之急是先将外面的人族解决掉，否则我修罗族的损失将会难以估量！”
听到这话，另外两位修罗族这才如梦初醒，回过神来。
“我们现在的力量可对付不了外面那位人族！”十臂修罗眉头紧皱，无奈地实话实说。
他们刚刚在浩空的猛烈攻击下，元气大伤，此时想要应对外面实力强劲的太寻，实在是有心无力。
“除非使用那玩意！”三瞳修罗像是突然想到了什么，眼中闪过一丝决绝。
这话一出，顿时让其余两位修罗陷入了深深的沉思。
“你可想清楚了！这秘药虽然不会对修为和力量造成任何损失，但是会对血脉产生污染，这对我修罗一族来说可是重大的问题。”十臂修罗神色严肃，郑重地提醒道。
修罗一族极为看重血脉，血脉一旦被污染，后果不堪设想。
异变修罗低头沉思了片刻，缓缓说道：“交给我吧！本来我就是杂血，只是经过异变才有了如今的成就，这秘药对于我的影响最小！”
要知道，其他种族或许对这秘药视若珍宝，但对于修罗一族这种依靠血脉增长修为的种族而言，却十分反感，仅仅将其当做拼命时才会使用的手段。
因此，大部分修罗族人早已将这秘药抛诸脑后，基本上都没有随身携带。
毕竟在这个世界里，除了噬魂一族，他们自认为没有谁还能对他们构成实质性的威胁。
然而现在，局势已然到了生死存亡的关键时刻，为了挽回败局，修罗一族也只能准备拼死一搏了！

第362章 秘药显威，逆境
局势十万火急，每耽搁一秒，都意味着修罗族将有更多族人丧生。
变异修罗深知情况刻不容缓，不再有丝毫犹豫，径直走向洞窟内存放秘药的地方，将其取出。
他凝视着手中的秘药，眉头微微皱起，心中五味杂陈，但此刻已没有退路，随后一仰头，将秘药吞服而下。
仅仅过了一会儿，原本气息微弱得如同风中残烛的他，气势陡然间如火山爆发般暴涨。
虽说这秘药对修罗一族的未来发展有着极大的阻碍，可它本就是以强化血脉来提升战力的药物，修罗一族使用起来，效果远比其他种族要强得多。
“呼！”变异修罗长长地呼出一口气，细细感受着身体中涌动的澎湃力量，嘴角不由自主地露出一丝狞笑。
“你们俩就留在这儿，我去收拾那个可恶的人族！”
话音刚落，变异修罗瞬间化作一道残影，如同一颗出膛的炮弹，越过已然威力大减的剑骨朵，朝着洞外疾冲而去。
眨眼间，变异修罗便出现在洞外。眼前血流成河的惨烈场景，让他的双眼瞬间充血变红。
“人族！好大胆子！拿命来！”
异变修罗身形一闪，如鬼魅般冲破太寻释放出的“无量”触手，以迅雷不及掩耳之势，第一时间逼近了太寻。
他猛地一拳朝着太寻的头颅轰去，拳风呼啸，犹如狂怒的猛兽在咆哮，刮得太寻的黑发肆意飞舞，就连他身上那层血红的护盾，在这凌厉的拳风之下，也开始摇摇欲坠，仿佛随时都会破碎。
太寻清晰地感受到拳中蕴含的恐怖气劲，脸色瞬间变得煞白。
他心里明白，这一拳的威力，绝非他能够硬接的。
“无始！”太寻急忙朝着前方再次释放技能，试图用“无始”的力量将对方推开。
然而，吞下秘药的异变修罗实力大增，力量比之刚才全盛时期还要强上10倍左右。
“无始”的能量，仅仅只能对他造成些许影响，根本无法阻止他的攻击。
看着那依旧朝着自己迅猛袭来的拳头，太寻心中暗叫不好，知道这次麻烦大了。
好在“无始”虽未能阻挡住对方，却稍稍减缓了拳头的速度。
太寻瞅准时机，身形一闪，施展挪移之术，瞬间离开了原地。
感受着自己一拳轰空的异变修罗，眼神微微一滞，转头看向远方浮现的太寻身影，他的脸色也随之变得愈发沉重。
这次他本是趁着太寻毫无防备，才得以成功突进到太寻身前发动攻击。
可这一拳竟然轰空，完全出乎了他的预料。
而且他心里清楚，往后再想如此轻易地靠近太寻，几乎是不可能的事了。
果不其然，就在他再次启动身形，还没等靠近太寻，太寻又一次施展挪移之术，轻巧地避开了他的攻击。
看着太寻如同游击般灵活的移动，总是避开正面交锋，反而继续对其他修罗出手，异变修罗气得双眼通红，却又无可奈何。
此时，山洞中的三瞳修罗和十臂修罗，听着外面那此起彼伏、始终没有停歇的惨叫声，心里渐渐有些按捺不住了。
“怎么回事？出去这么久了，难道还没解决那个人？”十臂修罗满脸烦躁，在原地来回踱步，心中的焦虑如同熊熊燃烧的火焰，越烧越旺。
“看来此人没有我们想象的那么简单！”三瞳修罗脸色阴沉得如同暴风雨来临前的天空，他的眼神中透露出一丝担忧。
但现在他们心里明白，不是纠结这些的时候，而且时间紧迫，容不得他们再有丝毫犹豫。
“我去吧！”三瞳修罗深深地叹了口气，随后缓缓起身，朝着存放秘药的地方走去。
“你……”十臂修罗平日里与三瞳修罗关系颇为要好，尤其是在异变修罗诞生后，由于异变修罗实力明显强于他们二人，所以他们俩常常相互扶持，共同应对各种情况。
此刻，他看着三瞳修罗，眼中满是犹豫与担忧。
“没事！”三瞳修罗看到十臂修罗眼中的关切，淡定地挥了挥手，随后一仰头，将秘药吞服下去。
刹那间，三瞳修罗的气息如同汹涌的潮水般急剧暴涨。
“走了！”三瞳修罗看了一眼依旧瘫坐在地的十臂修罗，身形一闪，如同一道黑色的闪电，离开了山洞。
刚一出山洞，他便瞧见异变修罗正不停地追击着太寻。而太寻的挪移之术太过精妙，异变修罗根本无法跟上他的步伐。
看到这一幕，三瞳修罗瞬间明白了是怎么回事。
“围剿他！”三瞳修罗大声怒吼，声音如同洪钟般在空气中回荡，整个人朝着与异变修罗相反的方向疾奔而去。
霎时间，太寻立刻感受到一股强大的压力扑面而来。
此刻，四周的空间仿佛被一股无形的力量挤压，几乎没有太多可供他挪移的地方，整个空间都笼罩在两人的攻击范围之下。
“无量！”太寻不再选择挪移，而是果断地释放出大量能量，一层又一层血红的黑色触手如汹涌的海浪般涌出，将他紧紧包裹在其中。
几乎同一时间，三瞳修罗和异变修罗的攻击同时到达。
触须在两人的联手攻击下，如同脆弱的玻璃般纷纷破碎。而太寻则趁着这个短暂的间隙，再次施展挪移之术，身形一闪，离开了原地。
“呼！”太寻面色苍白如纸，大口大口地喘着粗气，眼神凝重地看着眼前的两个修罗。

第363章 无终！同归于尽
他之前的感知没错，照此情形推断，山洞中应该还有一个修罗。
想到这里，太寻心中默默下定了决心。
不等另外两位修罗有所反应，太寻再次施展挪移之术，身形瞬间消失在原地。
此时，太寻已来到洞窟口。
“不好！”三瞳修罗见状，脸色骤变，一旁的异变修罗脸色也变得难看起来。
两人心中暗叫不妙，立即朝着洞窟扑去。
周边的修罗族人见状，也纷纷紧随其后，他们都想为了族群贡献出自己的一份力量。
而此时，太寻进入洞窟后，感受到身后众人的动静，没有丝毫犹豫。
其实他早就想用这一招了，只是一直心存顾虑，毕竟这跟浩家三兄弟的拼命招式一样，一旦使出，后果难以预料。
只是在这个世界，他们有着先天优势，使用又何妨。
看着瘫坐在地的十臂修罗，太寻眼神坚定，缓缓将剑插进自己的胸膛。
太寻对着十臂修罗微微一笑，轻声说道：“无终！”
刚刚进入洞窟的三瞳修罗与异变修罗，还没来得及看清洞窟内的情况。
他们只感觉眼前突然一黑，仿佛整个世界都陷入了无尽的黑暗之中，紧接着，整个人瞬间失去了意识。
山洞外那些还想进入洞窟的修罗族人，也在这一招之下，纷纷失去了意识。
仅仅相隔两个呼吸的功夫，一个巨大的黑色巨蛋凭空出现，将整个洞窟笼罩其中。
远处的修罗们看到这一幕，都不禁呆住了。
黑色巨蛋只维持了短短两个呼吸的时间，便如梦幻泡影般消失了。
众修罗满心惊恐地再次向前望去。
这一望，让他们瞬间呆立当场，惊愕得合不拢嘴。
此刻下方，唯有那依旧闪耀着光芒的门户外，周围的一切都发生了翻天覆地的变化。
整个洞窟仿佛被一股神秘而强大的力量连根拔起，消失得无影无踪，连同里面的修罗族人，也都不见任何踪迹，仿佛他们从未在这世间存在过一般。
这突如其来的变故，可把刚刚还眼睁睁看着黑蛋近在眼前的其余修罗吓得魂飞魄散。
他们的脸色瞬间变得惨白如纸，豆大的汗珠不停地从额头滚落，如同断了线的珠子。
太寻这惊天动地的一击，几乎将在场百分之九十九的修罗族人都给带走了。
如今剩下的修罗，寥寥无几，屈指可数。
他们眼睁睁地看着不远处闪耀的门户，在经过短暂的几次闪烁、收缩后，光芒逐渐黯淡，最终彻底熄灭。
剩下的修罗心里明白，这次出去的路算是彻彻底底地关闭了。
至于下一次再有机会出去，还不知道要等到何年何月，一切都是未知数。
只不过，当下最紧迫的问题，还是如何应对人族。
毕竟，这次人族展现出的实力，给他们留下了太过深刻且恐怖的印象。
“怎么办？我们去找第八统帅？”一个修罗族声音颤抖，带着一丝惊恐，打破了令人窒息的沉默。
“这……这……这……”另外一个修罗族人，几乎被吓得失了魂，结结巴巴，连一句完整的话都说不出来。
剩下的十来个修罗族人，大多都被吓得停止了思考，仿佛大脑被恐惧占据，一片空白。
只有少数几个还在强忍着恐惧，绞尽脑汁地思考着退路。
“走！赶紧将此事通知第八统帅！”终于，有个还算镇静的修罗族人站了出来，当机立断地说道。
此刻，他们把所有的希望，都寄托在了第八统帅身上。
其余修罗族人听到这话，如梦初醒，纷纷回过神来。
“走走走！赶紧走！”大部分修罗族人已经被吓得不敢再在这可怕的地方多待一秒，此地简直就是修罗族的噩梦，几乎葬送了整个族群九层的人员。
众人慌慌张张地转身，匆匆离去，朝着外围第八统帅所属的区域狂奔而去。
而此时，张珂这边的战斗已然进入了白热化阶段。
刚刚众人在与异族的对抗中，还显得有些吃力，抵挡起来颇为困难。
然而，在接到张珂使用秘药的命令后，众人毫不犹豫地纷纷吞服了秘药。
刹那间，所有人族的战力如同火山爆发般，陡然大涨。
其实，人族在战斗技巧方面，本就比异族要强大许多，只是在力量和速度上，相较于异族有所欠缺。
而现在，经过秘药的加成，他们的力量和速度得到了极大提升，几乎可以轻而易举地做到碾压异族。
远处观战的第四统帅，将这一切看在眼里，整个人的脸色瞬间阴沉得如同暴风雨来临前的天空，黑得可怕。
他心里清楚，如果按照人族现在展现出的战力，自己等人冲上去，也只是白白送死，毫无用处。
“这人族居然也有秘药！狗头族是干什么吃的！”第四统帅气得暴跳如雷，忍不住咆哮起来。
“统帅！要不我们也……”有个修罗族人小心翼翼地开口，话还没说完。
第四统帅怒火中烧，忍不住一巴掌狠狠地拍了过去，怒喝道：“我身上有不早就给那些异族用了！关键这些东西我们当时不是看不上嘛！都放在了中心族地没拿！”
其余修罗族人被这一巴掌打得噤若寒蝉，闻言也都没了主意。
依照现在的情况来看，撤退无疑是最好的选择。
可是，第四统帅此时却放不下面子，他觉得自己就这么灰溜溜地回去，肯定会被其他统帅笑话，沦为全族的笑柄。
他的神色阴晴不定，一会儿满脸怒容，一会儿又面露犹豫，整个人呈现出十分纠结的神态。
就在众多修罗都在焦急地等待他们的第四统帅拿主意时，一个如同晴天霹雳般的意外消息传来，瞬间让整个第四军炸开了锅，全军哗然。
“你再说一遍？”刚刚还在纠结的第四统帅，此刻完全不敢相信自己的耳朵，瞪大了眼睛，死死地盯着前来报信的修罗。
“大人！刚刚得到的消息，中央部分几乎全军覆灭，三大首领全都身死。”报信的修罗声音颤抖，显然也被这个消息吓得不轻。
原本，第四统帅的部队经过刚刚的激战，就已经损失了大半。
而现在，居然又得知这还不是人族最强的部队，人族最强的力量居然去了中央方向，而且还将中央区域的修罗族几乎全部毁灭！
这下，第四统帅彻底没了跟人族死斗的心思，刚刚那股不可一世的傲气也消失得无影无踪。
现在，他对人族可谓是忌惮到了极点。
“走！全部撤退！”此刻，他只想赶快逃离这个可怕的地方，脱离战场。
他现在是真的害怕人族再突然冒出一个厉害的人物，将他也给弄死。
所以，能走就赶紧走，一刻都不想多停留。
随着他的命令下达，修罗族开始迅速退场。
而殿后的异族，在脱离了修罗族气血的控制后，顿时乱成了一锅粥。
现在整个战场的异族，如同没头的苍蝇般，朝着四面八方奔逃溃散。
这突如其来的一幕，可把还在专心指挥战斗的侯明给弄懵了，他完全没想到局势会发生如此戏剧性的变化。

第364章 张珂的想法，迅速出击
看着战场上四处奔逃的异族，侯明虽一时有些懵，但多年的战斗经验让他迅速回过神，果断组织起一次有效的拦截行动。
他身先士卒，带领着人族战士们如猛虎下山般冲向异族，将那些尚未逃远的异族尽数斩灭。
一时间，战场上喊杀声震天，刀光剑影闪烁，异族的惨叫声此起彼伏。
随着侯明胜利归来，张珂和萧景河已经就当前局势讨论了好一会儿。
“老侯！快过来！”张珂远远地朝着侯明挥了挥手，脸上带着几分急切。
侯明快步迎上前，疑惑地问道：“怎么了？”
张珂立刻将自己与萧景河的推测一股脑说了出来：“这绝对是浩空将军与太寻大人他们成功了，不然修罗族也不会如此仓皇地迅速撤退。”
侯明听后，深以为然地点了点头，他也觉得此次修罗族的撤退太过反常，很有可能是因为后方出了大事。
“那你的意思？”侯明试探性地询问，想知道张珂接下来的计划。
“我和首长商量了一下，既然大家现在已经服下了秘药，就不能浪费这个增强实力的好时机，不然后面进入虚弱期，我们可就耽搁不起了。还不如趁现在全军出击，攻向修罗一族！”
张珂目光坚定，说出了后续的安排，眼神中透露出一股破釜沉舟的决心。
侯明闻言，微微皱了皱眉，提出了自己的担忧：“如果太寻大人他们没有成功又怎么办？”
张珂闻言，笑着摇了摇头，耐心解释道：“就算太寻大人他们输了，这也代表着我们没有任何余力跟修罗族对抗了。现在！我们已经将狗头族安排妥当，也留了一些人守在那里。我们可以等待下次进来再行进攻！”
说到这里，张珂眼睛里闪烁着兴奋的光芒，“说不定下次进来就能将修罗族一举打掉，这样我们也可以直面噬魂虫族！”
噬魂虫族的神秘能力让张珂充满了好奇，他渴望揭开这个种族的神秘面纱。
“好！既然如此！我立即带兵出击！”侯明也不是优柔寡断的人，他深知此时正是关键时刻，当即果断听从张珂的命令。
这时，一直沉默的萧景河在一旁发话道：“刚刚我计算了一下，秘药的时间还剩差不多大半个时辰，而每人每天只能吞服两次秘药，不然就会沦为疯子。”
这点是他们用本土人族进行过试验得出的结论，虽然过程有些不太人道，但也验证了他们的猜测，让他们对秘药的使用有了更清晰的认识。
“等会要到战斗的时候就补充吃掉秘药，然后立即开始进攻！”萧景河看着侯明，郑重地叮嘱道。
侯明闻言，立即对着萧景河敬了个标准的军礼，大声说道：“保证完成任务！”
萧景河点了点头，挥手示意侯明立即行动。
等侯明走远后，萧景河才一脸担忧地望着张珂道：“把这么重要的任务交给他真的行吗？”
这句话倒不是他对侯明有偏见，而是侯明确实在对战局的把握上，比其他将领稍显逊色，缺少了那么一点敏锐和灵活。
“首长放心！侯明这次绝对不会出现问题！”张珂胸有成竹地说道。
要知道在进来前，张珂找到侯明反复谈话，就是为了给侯明详细普及战场策略。
他相信，经过自己的耐心讲解和分析，侯明这次一定能出色地完成任务，不会出现什么纰漏。
而此时，侯明将刚刚归来的部队迅速整理完毕，惊喜地发现损失并不是很大。
看着众人服下秘药后仍然保持着兴奋的状态，侯明知道时机已到，立即下达了出击的命令。
“出发！”侯明一声令下，声音在空气中回荡。
众人闻言也不迟疑，立即按照侯明指示的方向迅速前进。
张珂和萧景河也在后方率领剩下的部队，紧密地紧随其后。
没走多远，张珂等人就发现了刚刚从自己领地出来的第四统帅等人。
此时的他们，手里拿着大包小包的东西，神色慌张，正在紧急撤离。
原来，他们已经放弃了这个驻地，准备到第八统帅那里去避难。
但是他们万万没想到，殿后的异族居然如此不堪一击，连一点拖延时间的作用都没起到。这使得他们现在陷入了骑虎难下的尴尬境地。
“人族！你们真的要将我们赶尽杀绝吗？你们不怕我们狗急跳墙吗！”第四统帅气得暴跳如雷，对着侯明等人怒吼道，试图用言语来威慑人族。
可是这对侯明来说，根本算不得什么。
毕竟在这个世界，大不了一死而已，又不是回不来。
他们有着复活的底气，自然不会被这些威胁所吓倒。
看到修罗族手中的物品，侯明也不再犹豫，直接布好阵势，带领着人族战士们如汹涌的潮水般朝着修罗一族杀去。
修罗一族见状，知道已经没有退路，无奈之下只能将手中的物品抛下，随后纷纷取出自己擅长的武器，硬着头皮朝着人族杀去。

第365章 商议，到达
就在张珂等人与修罗族的第四统帅杀得难解难分之时，第五、第六与第七军如同惊弓之鸟，匆忙撤离了自己的地盘，朝着第八统帅的驻扎地仓皇奔去。
太寻和浩空那雷霆万钧的出手，就像一道晴天霹雳，把修罗族吓得魂飞魄散，彻底搞怕了，这也直接导致几个军团慌不择路地集体转移，只为寻求那一丝庇护。
可即便如此，他们的心底依旧是一片茫然，没有丝毫底气。
毕竟现在，他们连想用秘药拼命的机会都没有了，储存秘药的中央族地已被人族覆灭，所有的秘药也随之消失得干干净净。
此刻，他们就像一群热锅上的蚂蚁，只能聚在一起，绞尽脑汁地商量对策，目的只有一个，那就是保住自己的性命，延续修罗族在此界的火种，决不能让修罗跌落十大巅峰种族。
“大家有什么想法都说说！”第八统帅的声音打破了沉闷的气氛。
他平日里总是一副慵懒的模样，今日却难得正经起来。
他本早已达到十臂修罗的强大程度，只是生性懒散，才没有前往中央族地去争当修罗族的第四位领袖。
如今看来，他当初的选择似乎是无比正确的，不然修罗族的高端战力恐怕真的就会全军覆没了。
然而，就算他侥幸存活又能怎样呢？
难道真的能凭借一己之力，去对抗那灭了三名修罗首领的强大人族吗？
一想到这儿，他就心急如焚，如果不是为了稳定军心与想到出去的通道，他恐怕早就独自撤离这个是非之地了。
众人听到第八统帅的话，都不约而同地皱起了眉头。
他们心里都清楚，现在的情况已经到了万分紧急的关头，必须立刻想出有效的策略，否则修罗一族真的有可能在此界彻底除名，成为历史的尘埃。
“要不我们就撤离这，毕竟通道也消失了！”第六统帅面无表情，板着自己的铁面，冷冷地说道。
其余统帅闻言，心中都不禁点了点头，对这个提议表示赞同。
但不知为何，他们嘴上却都没有直接答应。
第八统帅犹豫了好一会儿，缓缓开口道：“这不合适吧！万一这里被人族占领了，后续我们出去的路就被堵死了！”
这确实是他内心最真实的想法。
其实，他原本对出去这件事并不是特别热衷。
毕竟这里的环境还算不错，没有外界那么多的勾心斗角，尔虞我诈。
而且在这里，他可以说是称王称霸，尽享尊崇。
可一旦到了外界，情况就截然不同了。
虽然在修罗一族中，他依旧是顶尖的存在，但其他种族中也不乏能够与他相抗衡的强者。
更何况，他现在出去，地位不一定比先出去的那些族人高，很有可能会被派往形势严峻的战场，到时候说不定就会因此陨落。
所以，他之前一直想在此界多修炼些时日，提升自己的修为。
但是现在，一切都变了。
得知人族居然有能力杀死中央族内的三位领袖，他深知人族同样有能力取他性命。
现在这个世界，对他来说比外界还要危险，如此一来，出去反倒成了一个相对安全的选择。
可即便如此，他还是实在不想放弃这片修罗族的族地。
“还有人有其他的想法吗？”第八统帅眼神凌厉，如同一头猛兽，望向下方的众人，眼中满是期待，希望能得到一个完美的解决方案。
“大人！要不就撤退吧！等待族中多派点人进来再行夺回族地。”第六统帅再次开口，继续劝说着。
但众人心里都明白，这只不过是他的推辞罢了。
毕竟他们被困在此界，根本无法出去，族中又怎么会知道他们现在的艰难处境呢？
就算族中再派人进来，也只会派一些修为不高的族人进来历练，而他们现在最需要的是巅峰战力，可不是那些毫无经验的新兵蛋子！
看着沉默不语的众人，第八统帅心里有些失望。
但他也清楚，撤退或许是目前最好的选择，只是他实在有些不甘心。
就在他们犹豫不决、激烈讨论的时候，侯明这边的战斗倒是没有出现太大的变故。
虽然修罗族和其余异族的战力相较于之前的敌人强大了很多，但他们毕竟人数稀少，在人族如潮水般的进攻下，就像狂风中的残烛，随时都有可能熄灭。
“好好好！想不到我一路从底层爬到这！居然会摔倒在人族的手里！”第四统帅拄着手中的长剑，身体摇摇欲坠，满脸绝望地看着如狼似虎、继续涌来的人族将士。
他的脚边已经堆满了人族将士的尸体，粗略估计，居然有上千人之多。
这也难怪，毕竟他有着大道初期的修为，就算没有领悟道则之力，在这鸿蒙小世界中，也能稍微施展一些力量。
可这一点点力量又有什么用呢？
他们没有人族那种强大的军阵，一旦人族人数众多，凭借着力量和精湛的战斗技巧，他根本坚持不了太长时间。
看着再次汹涌而来的人族将士，第四统帅的眼神中充满了绝望，他的心中涌起一股疯狂的念头。
“好好好！既然我活不了，也不能让你们好过！”第四统帅满脸狰狞，仿佛一头疯狂的野兽，死死地盯着涌来的人族将士。
突然，他全身的经脉就像一条条扭动的蛇，疯狂地涌动起来。在张珂等人疑惑不解的目光中，他的身体毫无征兆地直接爆裂开来。
“这是什么情况？自爆？可这也没威力啊！”侯明与张珂面面相觑，脸上写满了疑惑，呆呆地看着眼前这诡异的一幕。
没等他们从疑惑中回过神来，那些爆裂开来的筋脉在空中迅速腐朽，化作一团又一团诡异的紫色雾气。
在众人还没来得及做出任何反应的情况下，紫气猛然炸开，如同一颗颗炸弹，向四周迅速蔓延。
看着那几乎覆盖了四分之一战场的紫气，张珂、侯明以及萧景河的脸色瞬间变得铁青。
不用怀疑，既然这修罗族第四统帅使出了这一招，那就说明紫气中的人族将士绝对在劫难逃。
看着战场上瞬间少了一半的人，张珂只感觉一阵肉疼。
虽然这些人还能复活，但如此惨重的损失，对于对付最后的修罗一族来说，无疑是雪上加霜，几乎可以算得上是送死了。
但事已至此，他们也没有别的选择了。
“走！绕过这紫雾冲进去！”萧景河神色凝重，果断地下达了命令。
众人迅速行动起来，掠过修罗族族地。
看着这片多数人去楼空的地盘，众人加快了脚步。
现在距离他们吃下第二次秘药已经过去半个时辰了，也就是说，他们最多还有半个时辰的时间可以利用这秘药带来的强大力量。
就在修罗族还在激烈商议的时候，张珂等人终于马不停蹄地到达了第八统帅的地盘。
看着不远处数量庞大的异族，张珂等人不敢有丝毫懈怠，紧急布置军阵。
看着迅速完善的军阵，萧景河深吸一口气，眼神坚定地对着众人道：“诸位！这是最后一战了，后续我们出去见！”
说完，萧景河、张珂和侯明等几位指挥官同时吞下秘药，带着视死如归的将士们，如汹涌的潮水般朝着修罗族发起了最后的进攻！

第366章 最后一战
本就因为浩空和太寻大闹中央族地的消息外传而吓得胆战心惊的修罗一族，冷不丁瞧见突然杀到的人族，顿时吓得亡魂皆冒，更别提那些实力稍弱的其余异族了。
刹那间，不管是修罗族还是异族，瞬间作鸟兽散，四处奔逃。
此刻的他们，哪还有半分作战的心思，一门心思只想着如何保住自己的小命。
此时，正在营帐中紧急商讨对策的几位修罗族统帅，也被外面嘈杂吵闹的声音惊动。
“怎么回事？外面怎么突然乱成这样。”
第八统帅眉头拧成了个疙瘩，脸上写满了不悦。
这关键时刻，外面却这般混乱，实在让他烦躁不已。
“不会是人族杀来了吧？”
第六统帅的脸色，隔着那层铁皮，都能看出满满的担忧。
一想到人族，他就忍不住脊背发凉。
“没这么快吧！毕竟第四统帅还没回来，不可能这么快就被人族剿灭了，毕竟他们人数摆在那儿呢。”
第五统帅倒是还心存侥幸，自我安慰道。
“不管怎么样！还是派人出去看看吧！”
第八统帅目光扫过下方的三人，沉稳地说道。
他心里隐隐有种不安，觉得事情恐怕没那么简单。
三人一听，立刻安排各自的心腹手下出去探查情况。
众人也没等太久，出去探查的手下就神色慌张地一一返回。
“不好了！人族真的杀过来了！”几位刚进来汇报的修罗，脸色焦急万分，仿佛身后有洪水猛兽在追赶。
他们是真的怕，再不走就来不及了。
第八统帅闻言，脸色骤变，当下也顾不上许多，立刻分出一股强大的血气，瞬间控制住了全场的异族。
“跑？哼！你们必须给我留下来抵挡人族！”
此刻的第八统帅，心里也打起了退堂鼓，没了继续坚守的心思。
之前的纠结，很大程度上也只是做做样子罢了。
“好了！诸位！外界的异族我已经控制住了，你们赶紧召集本部人马撤离。”第八统帅直截了当地说道。
“好！那大人！我就先走一步了！”几位统帅依次匆匆从大厅离开。
刚出大厅，他们就看到如潮水般突入异族群中的人族。
“快走！千万不要让人族发现！”众人互相对视一眼，眼神里满是惊恐，脚步也不自觉地加快了几分。
而此时不远处，各个军的修罗族人正焦急地等待着自家统帅。
看到匆匆赶来的几位统帅，众人连忙招呼着赶紧撤离。
这个时候，张珂等人已经杀得红了眼，再加上异族四散奔逃，让他们产生了此战十分轻松的错觉，以至于整个阵容都有些分散了。
但随着第八统帅掌控战局，众多异族在他的操控下，如潮水般围了上来。
这一下，张珂等人想要重新聚集起来，变得难如登天。
第八统帅看着眼前的人族，心中不禁诧异起来。
“这人族怎么感觉有点不经打了？”他暗自思忖，这样的人族部队虽说有一定实力，但也不至于让三位修罗族领袖殒命啊。
而且凭借这些杂牌军的力量，他甚至觉得自己有能力将其战胜。
看着人族军队在己方的攻击下越打越少，刚刚准备离开的几位统帅也停下了脚步。
“这……”第五统帅看着眼前的局势，一时语塞，不知道该说什么好。
“这人族部队感觉还不如我们了，这是怎么回事？”
第七统帅难得开了口，以往他总是能偷懒就偷懒，这次看到这情况，也忍不住出声。
“哼！”听到第七统帅发言，第六统帅冷哼一声，满脸不屑。
“要不！杀回去试试？”第五统帅犹豫了一下，试探着说道。
“还是算咯！”第七统帅摆了摆手，率先带着自己的部队离开。
他可不想冒险，多一事不如少一事。
而其余两支队伍则选择留下来观望，这正合第八统帅的心意。
随着第八统帅发力，人族将士的数量迅速削减。
即便张珂等人吞服了秘药，也只能勉强做到极限一换一，想要再多杀几个敌人，那真得全靠运气了。
但即便如此，这已经是他们拼尽全力的结果了。
随着时间一分一秒流逝，张珂等人渐渐被压缩到了一个狭小的区域。
看着已经所剩无几的部队，张珂几人对视一眼，苦笑着摇了摇头。
“走吧！也该回去了！”张珂长叹一声，心中满是无奈。
他们已经拼尽了全力，此刻也只能到这了。
随着张珂等人发起最后一次冲锋，这场激烈的战斗终于落下了帷幕。
而这次，他们的战果相当不错，几乎削减了修罗一族控制的异族数量的八成。
其实这很大程度上得益于太寻他们之前的行动，如果不是修罗一族有所顾忌，没有上战场，张珂等人绝对做不到如今的程度。

第367章 王奇的召集，再次准备出发
“呼！”张珂等人从魂池中缓缓走出，只觉一阵眩晕过后，眼前的景象从血腥的战场切换回了熟悉的营地。
一抬头，便看见冷炎早已在一旁等候，他神色焦急，时不时张望着魂池的方向，像是有什么十万火急的事情。
其实冷炎比他们出来晚不了多久，也是随着第四统帅的自爆，被迫从鸿蒙小世界中脱离出来的。
刚一出来，他就接到了紧急消息，让他在此等候张珂他们，一旦张珂等人出来，就立刻吩咐他们前往主殿。
看到张珂他们出来，冷炎急忙快步迎上前，语速飞快地简单交代了几句。
众人一听，都不敢有丝毫耽搁，迅速登上传送阵，朝着主殿赶去。
传送阵光芒闪烁，将他们的身影迅速吞没。
而此时的鸿蒙小世界中，看着已经团灭的人族将士，众修罗族均是一脸懵。
他们原本都已经做好了落荒而逃的准备，甚至连行李都收拾好了，结果眼前的景象却让他们大跌眼镜。
就凭这些看似不起眼的杂牌军，竟然就将人族解决掉了！看来灭掉中央族地的那批人族和眼前这部分人族，实力完全不可同日而语。
想到这，众修罗族人这才如释重负，长舒了一口气。
虽然这次伤亡惨重，族中精锐折损不少，但好歹是将族地保存了下来。
至于这些杂牌军，对修罗族来说，补充起来倒也不是难事。
毕竟族地有着特殊的能力，能阻拦灵智流失，在整个鸿蒙小世界中，除了令人闻风丧胆的噬魂虫族外，这可是独一份的优势。
因此，很多种族都愿意来这里，哪怕是当修罗族的附庸，以求庇护。
虽说现在人族的危机暂时解除了，但修罗族也明白，必须马上恢复元气才行。
高端战力的培养急不得，只能一步一个脚印慢慢来，而扩充杂牌军的数量，提升他们的实力，才是当下首要的任务。
想到这，众修罗族立刻开始行动起来，四处搜罗可用的异族，加紧训练。
至于第八统帅，如今整个修罗族就他一个领袖级战力了，无奈之下，只能由他挑起领袖的重担。
原第八军也顺势晋升为中央军，其余的军团统帅各升一级。
如此一来，他们还得重新培养出第1 - 5军团统帅。
这件棘手的事情，自然而然地落在了原第八统帅身上，毕竟以前这些事是由其他三个统帅负责的，现在他们都已不在，只能靠他了。
镜头再转到王奇这边。
随着张珂等人陆续到位，这场重要的会议也正式拉开帷幕。
会议开始前，王奇神色凝重，目光缓缓扫过众人，十分严肃地问道：“如果战斗没有复活的能力你们还能战斗吗？”
浩家三兄弟及太寻、冷炎他们，几乎没有丝毫犹豫，很快便表明了自己的立场。
“愿为陛下效命！”他们的声音坚定有力。
而萧景河和侯明也相继表示自己没有意见，愿意听从王奇的安排。
最后，所有人的目光都聚焦在了张珂身上。
“张珂！不要紧，有什么想法就说出来！”王奇神色温和，语气中带着鼓励。
张珂见状，无奈地叹了口气，老老实实将自己的想法说了出来。
“虽说这种战斗我们已经经历了很多次了，但真正的生离死别还是未曾经历！”
说到这，张珂深吸一口气，鼓起勇气看着王奇道，“不说其他，就是我心里都有点害怕！其余人我想也是一样的！”
张珂的话虽说直白，但也不无道理。
毕竟他们以往的战斗，因为有复活的机制，心理负担相对较小。
但真要面临无法复活的生死之战，那种恐惧和压力，确实不是一般人能承受的。
但是一旁的浩家三兄弟却有点听不进去了。
“如此懦弱，你怎么值得陛下看重的！”浩空率先怒气冲冲地开口道，他的眼神中满是不满和质疑。
浩军和浩穹也同时皱眉，一脸嫌弃地看着张珂。
他们都是从尸山血海杀出来的，自幼便历经磨难，为了一点吃的，什么苦都吃过。
他们亲眼见证了人族的崛起，也亲身经历过各种生离死别，所以他们实在无法理解张珂这样生在和平年代之人的想法。
在他们看来，战争本就是残酷的，怕死根本就不配参与战斗。
萧景河见状，同样深吸一口气。
只不过他不是看着王奇，而是看向张珂。
“小张！你的意思我懂！但是这次我们必须得出去！”萧景河眼中带着一丝坚定，语气不容置疑。
张珂闻言，一脸茫然地看向萧景河，他实在不明白为什么首长会做出这样的决定。
“你想想，现在我们可不是在和平年代，而是在一个四面楚歌的年代，但凡我们退去一步，异族都会将我们的骨头吃掉！”萧景河面色严肃，神色中透着坚定。
“我们不可能一辈子都待在安全的环境中，但凡陛下他们有事外出，或者我们遭遇异族的袭击，你有想过会出现怎样的情况吗？”
萧景河的每一句话，都像一记重锤，敲在张珂的心上。
“人都是会成长的，如果我们不出去，一辈子也成长不起来，现在我们带的兵最多也就会是你们所说的游戏高手，离铁血军团还差得远！当他们真的成为铁血军团时，我相信，他们不会比其他军团差！”
说完，萧景河将目光放在了浩家三兄弟身上。
张珂如梦初醒般地看了看萧景河，随后对着王奇拱手道：“陛下放心！我们一定为陛下铸就一支铁血军团！”
此刻的他，眼神中多了一份坚定和决心，仿佛一下子成长了许多。
浩家三兄弟见状，这才满意地点点头，“看来还不糊涂！”
浩军笑着回复道，语气中带着一丝认可。
“好了！”王奇见众人意见统一后，也是急忙将自己的计划说了出来。
原来，此次行动是为了救回瑶池娘娘。
“谨遵陛下指令！”听到王奇是为了救回瑶池娘娘时，最激动的当属浩家三兄弟！
要知道当时瑶池和三兄弟的关系就如同姐弟一般，虽然瑶池是他们的师娘，但是瑶池对他们的态度，对他们的好，他们几辈子都忘不掉。
三兄弟表态后，太寻等人也不甘示弱，纷纷表明自己一定救回师娘。
张珂和萧景河也紧随其后，表明了自己的决心。
最后，在王奇的叮嘱中，众人立即出了主殿，去往了自己的部队驻扎地。

第368章 面见灵旭，再次提升
众人离开主殿后，王奇的思绪飘向了刚刚归来不久的灵旭。
刚从鸿蒙小世界脱身的灵旭，日子过得极为畅快，每日都泡在训练场上，疯狂训练自己。
他像是要把在鸿蒙小世界中多年所受的委屈与压抑，都随着一次次能量的释放，彻底发泄出来。
正沉浸在训练中的灵旭，突然被一阵急促的脚步声打断。
一个传令兵匆匆走进训练场，大声说道：“灵旭！陛下有令，让你即刻去主殿面圣！”
灵旭闻言，立刻停下手中动作，随手将手里剩余的能量朝着一旁的空地丢去。
只听“轰”的一声巨响，空地瞬间被炸开一个深邃的黑洞，周边的土地都被震得微微颤抖。
不多时，灵旭便赶到了主殿。
望着眼前略显简陋却又隐隐散发着危险气息的主殿，灵旭的神色愈发恭敬。
“陛下！”刚踏入主殿，灵旭便垂手，恭敬地抱拳行礼。
“嗯！坐！”王奇看向灵旭，神色淡淡的，毕竟灵旭并非他的嫡系。
不过王奇心里清楚，等灵旭看透局势，定会真心诚意地加入他们。
王奇此次召见灵旭，是有要事相问。
“你可记得灵空出来的时候可有什么话对你说？”王奇神色凝重，如今他不仅要应对鸿蒙小世界的异族，还得对抗外界的噬魂虫族。
这两方势力都极为棘手，外界异族群体庞大，强者如云，实在不好对付。
“回陛下！师兄并未和我说什么，他一攻破巅峰异族后就离开了，根本没有和我谈话的时间。”灵旭如实答道。
灵旭的回答在王奇意料之中，灵空的性格本就如此，行事果断，很少拖泥带水。
但灵空后续是如何被噬魂虫族附身的，灵旭也一无所知，帮不上任何忙。
不过，从灵旭的眼中，王奇能看出他对灵空被附身一事的悲痛与压抑。
如今，灵旭的师尊君储和师兄灵空都被噬魂虫族附身，他对噬魂虫族的敌意可想而知。
只是他现在实力不够，还不是噬魂虫族的对手，只能通过每日高强度的训练来提升自己，顺便麻痹内心的痛苦。
“灵旭，后续我需要你继续回到鸿蒙小世界，你可愿意？”
王奇的话让灵旭瞬间慌了神。
“陛下！我是哪里得罪你了吗？”灵旭一脸惊慌失措，毕竟鸿蒙小世界对他来说，满是痛苦回忆。
看着灵旭的反应，王奇笑了笑，耐心解释道：“你放心！你会跟着大部队一起进去，是一起行动！”
王奇虽给了灵旭选择的机会，但最终也没确定他是否真会再次前往。
问了半天，也没从灵旭这儿得到什么有用信息，王奇只好让他先退下。
灵旭离开后，王奇想起浩家三兄弟从鸿蒙小世界带出来的星辰之力。
“系统！立即给我领悟余下的星辰之力。”王奇对着系统下令。
话音刚落，外界顿时浮现三颗星辰。
红、紫、黑三种颜色的光芒跨过空间直直的落在了王奇身体上。
顿时一股汹涌澎湃的星辰之力如同一颗坠落的星辰，猛然冲进王奇的身体。
王奇只觉浑身一震，修为顿时开始疯狂暴涨。
而此时，外界刚刚离开的众人看到再次降临的星辰之力，眼中都闪过了惊叹的光芒。
刚出来的时候，浩家三兄弟也经过了星辰之力的洗礼。
现在王奇又来一次，这足以说明王奇是多么的强大。
而此时的王奇，在这股力量十分强大，一直将其修为推至大道主宰巅峰，可增长的气势依旧没有停下的意思。
王奇不敢再让修为继续提升，既担心不能留在此界，又担心根基不稳，只能全力巩固现有修为，将基础打得更加牢固。
随着法力不断积压，王奇的身体内部开始发生奇妙变化。
原本像普通人类一样，一旦失去功法，身体就会逐渐衰弱。
但现在截然不同，功法修炼是由外而内间接改变肉身，而星辰之力带来的改变则是由内而外，从根本上重塑肉身。
此刻的王奇，如果就这样进入鸿蒙小世界，仅凭肉身之力，便能与修罗一族的领袖一较高下。
许久之后，法力逐渐平息，王奇缓缓睁开双眼。
他站起身来，周身骨骼发出噼里啪啦的声响，仿佛在宣告着力量的蜕变。
王奇缓了缓神，看着自己洁白如玉、充满力量感的双手，眼中爆发出惊人光芒。
“这……”他心中满是震撼，不敢相信自己的发现。
他意识到，所有人之前走的修炼之路似乎都存在偏差。
若不是星辰之力的修补与重塑，很难有人能达到大道主宰后期的层次。
由此可见，修罗一族的修炼方式似乎比其他人走得更远。
他们的路只是有些偏离正轨，而其他人的路却完全走歪了。
功法最大程度只能助人达到大道主宰后期，最开始其实应该着重开发自身血脉。
只有血脉达到一定程度，再配合功法、道则等进行修炼，才能在修行之路上走得更远。
“怪不得太寻他们说修罗一族隐藏了实力，在鸿蒙小世界中，修罗一族的实力都能和顶级异族抗衡了，更何况他们积存了这么久的底蕴。”
王奇皱着眉头，心中隐隐觉得修罗一族图谋甚大。
他猜想，修罗一族如今的实力，恐怕比从上古战场出来的顶级异族还要强大。
想到这里，王奇强忍住重新开发新功法的冲动。
当下，他最要紧的是救出瑶池。
等救出瑶池，再回来潜心研究，从根源上改变人族羸弱的身体素质，带领人族走向新的巅峰 。

第369章 王奇带队出发，冷炎率先出发
战争的号角轰然奏响，激昂的声响如滚滚雷鸣，瞬间点燃了整个虚空小世界的紧张氛围。
刹那间，所有人都像是被注入了无尽的能量，如同上满了发条的精密仪器，开足马力投入到紧锣密鼓的准备工作中。
不过短短数日，众人便齐心协力，将部队井然有序地聚集齐全。
张珂所带领的那支队伍，在得知此次将面临真正的生死之战时，起初也陷入了一阵不小的慌乱。
士兵们交头接耳，神色间满是不安与惶恐，毕竟生死一线，任谁都难以做到毫无惧意。
但好在，每个人在心底都曾预想过这一天的来临，平日里也做了诸多心理建设。
尽管如此，真到了这一刻，他们的心脏还是忍不住剧烈跳动，手心也沁出了细密的汗珠。
幸运的是，各国的部队此前都经历了无数次战斗，丰富的经验和顽强的意志，让他们在此时成为了稳定军心的中流砥柱。
而在这一过程中，萧景河苦口婆心的思想教育，更是不可或缺。
随着众人集结完毕，那场面，可谓是浩浩荡荡，气势恢宏。
王奇在众人的簇拥下，带着龙熙和清河稳步走出。
他的目光缓缓扫过眼前这一眼望不到尽头的部队，心中五味杂陈，百感交集。
一方面，他为拥有这支庞大队伍感到由衷的激动与自豪；
另一方面，即将面临的未知与残酷的战争，以及可能出现的牺牲，又让他的内心被浓浓的难过所笼罩。
他的眼神中闪过一丝忧虑，暗自思忖，此次出征之后，究竟还能有多少人能够平安归来，与家人团聚，继续为种族的繁荣而奋斗。
这也是王奇来到这个世界后，第一次要直面自己人的死亡。
虽说他拥有前世的记忆，那些记忆里有着更为庞大、久远的经历，但或许是得益于系统的神秘帮助，他如今是以自己的思想为主导。
即便前世的种种经历如同浩瀚星辰，璀璨夺目，却也未曾对他此刻的心境造成太大的冲击与改变，最多只是在情感上面受到了影响。
王奇深吸一口气，再次将目光投向那浩浩荡荡的部队，随后猛地大手一挥。
刹那间，整个虚空小世界都像是被一只无形的巨手猛烈摇晃，剧烈地震动起来。
待震动缓缓停止，众人这才如梦初醒，抬眼望去，只见前方不知何时，赫然出现了一个规模极其庞大的虫洞。
那虫洞其大小丝毫不比通往鸿蒙小世界的虫洞小。
“冷炎！”王奇神色严肃，声音低沉而有力。
“在！”冷炎单膝跪地，动作干脆利落，眼中闪烁着激动与期待的光芒。
这可是王奇首次率先想到派他执行如此重要的任务，这对他来说，不仅是一种信任，更是一种无上的荣耀。
“你立即带领你麾下先锋营探查外界情况，随后直接朝着天庭一路探索。务必谨慎行事，将沿途的一切情况都详细记录下来，及时向我汇报。”
王奇当机立断，有条不紊地下达着指令。
冷炎强压下内心如汹涌波涛般的激动，声音洪亮而坚定地回应道：“谨遵陛下指令！”
言罢，冷炎利落地站起身来，转身面向身后的先锋营，眼神中透露出一股坚毅。
他深吸一口气，大声下令：“先锋营！出击！”
只见浩瀚的部队中，迅速分流了一小部分精锐力量，跟随冷炎朝着虫洞方向飞去。
不多时，他们便消失在了虫洞之中。
此刻，王奇静静地站在原地，目光紧紧盯着虫洞的方向，神色凝重而专注。
他并未下达后续命令，而是在耐心地等待着。
他在等待冷炎传来虫洞之外的消息，那消息，将决定着整支队伍的下一步行动。
时间仿佛在这一刻变得无比漫长，每一秒都像是在煎熬。
不过，好在没过多久，冷炎便派人匆匆赶来，向王奇报告：“陛下！外界正好处于距离天庭1个星系远的地方，而且经过仔细探查，尚未发现有任何种族的迹象。”
听到这个消息，王奇暗自松了口气，心中的一块大石头终于落了地。
要知道，此次他并非借助系统的力量打开虫洞，而是凭借自身强大的实力与对空间法则的深刻领悟，硬生生地开辟出了这条通道。
在打开虫洞的那一刻，他的心中其实充满了担忧与忐忑，深怕这次的位置会有所偏差。
如今看来，一切都如他所料，位置恰好与他精心计算的一致。
这让他对自己的实力有了更充足的信心，也为接下来的行动增添了一份底气。
王奇听完传令兵的汇报，微微点头，脸上露出一丝欣慰的笑容。
他挥手示意传令兵起身，随后再次面向前排的众人，目光坚定而炽热。
他清了清嗓子，高声说道：“这次，除了非战斗人员以及还未成长起来的人，我们算是全军出动！这是一场关乎种族生死存亡的大战，我们没有退路，唯有勇往直前！”
王奇高高举起右手，那只手仿佛蕴含着无尽的力量。
他对着众人激昂地喊道：“我希望大家此次战斗都能平安归来！希望大家能见证人族再创盛世！让我们的旗帜在这片宇宙中高高飘扬，让所有人都知道，人族，不可战胜！”
“陛下永恒！人族永恒！”整齐划一的呼喊声如汹涌澎湃的海浪，一波接着一波，震耳欲聋，响彻云霄。
王奇再次挥了挥右手，随后率先朝着虫洞飞去。
身后的人族大部队紧跟其后，如潮水般纷纷离开了虚空小世界。
几乎在同一时间，冷炎以最快的速度侦查了虫洞附近区域。
他的身影如鬼魅般穿梭在星际之间，眼神犀利而敏锐，不放过任何一个细节。
之后，他又独自一人先行一步，朝着天庭的方向疾驰而去。

第370章 潜入天庭，最后的准备
“嗯？天庭的防守何时如此松懈了！”冷炎心中警铃大作，满心的疑惑与警惕如潮水般翻涌。
在他的记忆深处，往昔的天庭，宛如一座屹立于星际间的不朽堡垒，整个星系密密麻麻地布满了暗哨与明哨，层层叠叠的防线密不透风。
无论是何方神圣，妄图靠近天庭，都必须冲破那重重如铜墙铁壁般的防线，历经千难万险，才有可能触碰到它的边缘。
然而此刻，他目光所及，仔细搜寻后，却仅能瞧见寥寥可数的明哨，至于那些隐匿在暗处的暗哨，更是几乎不见丝毫踪迹。
整个天庭，仿佛被一层诡异的迷雾所笼罩，往昔的威严与警惕荡然无存，取而代之的是一种令人毛骨悚然的安静与放松。
“难道是我被困在小世界后，探查能力减弱了？”冷炎不禁对自己产生了怀疑。
他紧紧皱起眉头，那两道浓眉好似拧紧的绳索，心中的警惕如熊熊烈火般燃烧得愈发旺盛。
他比任何人都清楚，在这广袤无垠、危机四伏的星际之中，稍有不慎，便可能坠入万劫不复的深渊，任何一丝疏忽都可能成为致命的导火索。
这种强烈的危机感，让他愈发谨小慎微，每迈出一步，都是小心翼翼，如履薄冰。
然而，即便心中疑虑重重，他的脚步却未曾有丝毫迟疑。
一路前行，直到顺利抵达天庭大门口，眼前的景象依旧让他大为震惊。
只见天庭大门口的将士们，全然没了往日的英气与警觉，个个无精打采，神色萎靡，仿佛被抽去了灵魂。
他们或是慵懒地靠在墙边，眼神空洞地望着远方；
或是百无聊赖地坐在地上，对周围的一切漠不关心，丝毫没有防备有人来袭的警觉，仿佛这里永远都不会有危险降临。
这一切对于身经百战、历经无数种族大战洗礼、深知战争残酷无情的冷炎来说，实在是匪夷所思，难以想象。
他的心中如翻江倒海一般，充满了震惊与不解。
其实，这一切的罪魁祸首便是噬魂虫族。
如今的天庭早已沦为噬魂虫族的囊中之物，他们为了实现那不可告人的野心，如同疯狂的恶魔般在这片宇宙中肆意肆虐。
所到之处，一片生灵涂炭，曾经繁华的星域变得荒芜死寂，如同人间炼狱。
正是因为噬魂虫族的疯狂清洗，天庭的防守才变得如此不堪一击，人员也所剩无几。
此刻，许多人都被召集到了天庭大殿和广场之中。
原来，此次噬魂虫族精心策划的目标，便是将天庭所有人集中起来，通过他们那邪恶的手段，转化为受其操控的傀儡。
他们妄图以这种方式，彻底掌控整个天庭。
而且，对于那些拼死反抗的人，噬魂虫族毫不留情，直接残忍地将其杀掉，手段之狠辣，令人发指。
这无疑是噬魂虫族有史以来规模最大、最为疯狂的一次行动。
然而他们自以为计划缜密，天衣无缝，却做梦也想不到，王奇率领的部队正气势汹汹地朝着他们疾驰而来，他们精心编织的美梦，即将在不久后化为泡影。
此时，冷炎凭借着天庭防守的巨大疏漏，顺利地潜入了天庭内部。
由于噬魂虫族正在紧锣密鼓地进行转化行动，天庭内部的防守力量同样薄弱得如同一张薄纸。
这千载难逢的机会，让冷炎得以成功进入了后庭。
他的身影在阴影中鬼魅般地穿梭，每一个动作都轻盈而谨慎，小心翼翼地躲避着敌人的耳目，朝着天庭的核心区域悄然逼近。
算起来，冷炎对天庭可谓是了如指掌，毕竟他在这里度过了漫长的岁月。
所以，他几乎没有丝毫犹豫，第一时间便潜入了君储所在的君王殿。
这里，曾经是王奇的房间，承载着许多回忆。
其中大大小小的密室和复杂的阵法，他都如数家珍。
而此刻，他心中只有一个坚定的目标——找到瑶池。
因此，他目不斜视，径直朝着君王殿而来。
“嗯？”刚走到大殿口，还没来得及走远，冷炎便听到了那熟悉的声音，正是君储。
然而，这声音却不再像往昔那般豪爽磊落，充满了阳光与正气，而是被一种令人不寒而栗的阴郁所笼罩。
这种感觉对于冷炎来说，犹如芒在背，难受至极。
“盯着君储陛下皮囊的垃圾！这次保管你完蛋！”冷炎咬着牙，狠狠地低声咒骂道，眼中闪烁着愤怒的火焰。
就在这时，屋内再次传来对话声。
“瑶池！你不要敬酒不吃吃罚酒！我再给你最后一点时间，等我处理好天庭，你若是再不从我，我就将你灵魂抹杀！”
君储的声音中已然没了耐心。
原本一直装睡不语的瑶池，在这一刻终于有了回应。
“哼！就凭你？等我奇哥归来，我定要将你碎尸万段！”瑶池的声音清脆而坚定，带着毫不畏惧的决然。
瑶池本不想开口，可就在刚才，她冥冥之中感觉到一丝异样。
她下意识地睁眼看了眼远处，内心深处隐隐泛起一阵悸动。
如果真的是奇哥来救她了，她该说些什么？
又该做些什么？
无数念头在她脑海中闪过，想到这里，她不由得再次对着君储怒骂起来。
而此时的君储，显然被气得暴跳如雷。
可以说，自从他抓住瑶池后，便一直盼望着瑶池能主动开口与自己说话。
如今好不容易达成所愿，却是在这样的情况下，这让他怎能不怒？
“啊啊啊！”君储愤怒地大吼几声，那声音仿佛要将整个大殿震塌。
随后，他强压怒火，脸上再次恢复那令人作呕的微笑，“好了！既然你醒了就行！”
说完，君 储缓缓地朝着中央大殿的位置走去。
与此同时，王奇这边已然全体踏出了虫洞。
根据冷炎传来的消息，王奇迅速与张珂、浩穹等人展开商议。
片刻之后，他们做出决定，不再分散兵力，而是集中力量，形成一股强大的洪流。
至于沿途那些为噬魂虫族放哨的探子，早已被先锋营悄无声息地解决掉了。
“大家做好准备！以驻界军为箭头，张珂等人垫后，给我攻入天庭！”
王奇转过身，对着身后的众人振臂高呼。
话落，浩穹毫不犹豫地带着驻界军立刻展开行动。
而太寻等境界高深的强者，也不甘示弱，身形一闪，快步走在了第一批队伍的前方。

第371章 救出瑶池，大军到达
假君储离开后，冷炎如同一尊雕塑般，静静地待在原处，连大气都不敢出。
他的双眼紧紧盯着假君储离去的方向，全身的神经都紧绷着，仿佛一根随时都会断裂的琴弦。
过了一会儿，假君储的身影竟再次出现在瑶池身边。
“嗯？没人吗？”假君储摸着下巴，满脸疑惑，在大殿周围来回踱步，眼神中透露出一丝怀疑。
好在冷炎深得王奇虚空之道的精髓，如同融入虚空的一抹影子，才能避免被假君储发现。
换做先锋营的其他人，哪怕虚空产生一丝极其细微的波动，都绝对逃不过假君储那敏锐的感知。
就在刚才，假君储如此对待瑶池时，冷炎心中涌起一股愤怒，情绪的波动让虚空产生了一丝不易察觉的涟漪。
这一丝波动在浩瀚的虚空之中，本是极为寻常的，毕竟虚空之中到处都是混乱无序的能量乱流，因乱流导致外界产生波动是常有的事。
但这次却截然不同，瑶池的清醒让假君储的心中生出了一丝疑虑。
也正因如此，这一丝虚空波动被他牢牢地记在了心里。
原本他刚刚还仔细探索过那一片虚空，幸好冷炎这段时间实力有了长足的进步，能够躲入虚空的第二层，否则，即便他有天大的本事，也定会被假君储发现。
说实在的，在冷炎看来，君储被噬魂虫族寄生后的力量，已经和浩穹不相上下了。
要知道，噬魂虫族来到这个世界才没多久，他们仅仅占据君储的身体这么短的时间，实力提升的速度却如此惊人，着实让冷炎感到心惊胆战。
等到君储再一次离开，冷炎又耐心地多等了好一会儿。
他竖起耳朵，仔细聆听着周围的动静，直到他敏锐地感觉到王奇的军队快要到达时，才小心翼翼地走出虚空，如同一道黑色的闪电，快速来到了瑶池被囚禁的地方。
“瑶池娘娘！瑶池娘娘！”冷炎压低声音，急切地对着瑶池呼唤了几声。
刚刚清醒过来的瑶池，此时还处于极度迷茫的状态。
她自封了这么长的时间，大脑就像一台许久未启动的机器，一时之间还无法正常运转，思维也有些迟缓。
直到冷炎第三次呼唤时，瑶池才终于清醒过来。
“炎小将军！”瑶池眼中瞬间闪现出惊喜的光芒，那光芒如同黑暗中的灯塔，照亮了她心中的希望。
她原本是来天庭寻找诡庭旧部的，结果不但没有找到，还不幸被抓。
如今看到冷炎，她的内心真的是激动万分。
“炎小将军，不知奇哥怎么样了？”。
听到瑶池又继续询问，冷炎赶紧比了一个噤声的手势。
他的眼神中充满了警惕，小心翼翼地看了看四周。现在外面还有不少噬魂虫族的家伙守在这儿，他生怕此刻被发现，导致所有的计划功亏一篑，那可就前功尽弃了。
瑶池看着冷炎的手势，立刻反应了过来。
她轻轻地点了点头，动作轻柔而谨慎，随后从晶石中缓缓走了出来。
这晶石其实是王奇以前偶然找到的宝贝，它的功能十分神奇，既可以封印别人，也能够封印自身，还能有效地保证自身的精气不会外露。
这东西，王奇一共找到了三个。
一个给了瑶池，一个给了清河，另一个则被他丢在了宝库中，也就是王溟那次寻回来的宝物中的其中一个。
事实证明，这晶石确实没有辜负王奇的期待。
即便是假君储，这么长时间以来，也始终没有解开它。
其实他本可以强行打开，可那样做的话，瑶池就会消失在虚空乱流之中，所以他一直有所顾忌，没敢动手。
至于刚刚说的毁灭其灵魂的说法，其实假君储自己也没试过是否可行，只是他一直舍不得对瑶池下手。
“娘娘！您先跟我进入虚空，随后我们找机会出去。”冷炎对着瑶池说道，语气中带着一丝焦急和坚定。
原本冷炎一个人想要出去是轻而易举的事情，可带上瑶池后，情况就变得复杂了。
冷炎才刚刚熟悉进入虚空二层的方法，目前还没有能力带着别人一同进入。
而若是只进入虚空一层，他很难在不被发现的情况下离开。
现在，一切只能等待王奇那边进攻的号角吹响，才能找到转机。
瑶池看到冷炎打开的虚空通道，没有丝毫犹豫，点了点头，随后迅速与冷炎进入了虚空隧道中。
要说假君储也着实自负得很，他根本不会想到，竟然有人胆敢潜入自己的地盘，把瑶池给带走。
而且他在瑶池宫外安排的噬魂族人，实力都已经达到了大道主宰境。
他深信，没有人能够在他们的眼皮子底下掳走瑶池。
但是这次偏偏就发生了意外。
虽然冷炎仅仅达到了帝级巅峰，可他藏匿的能力实在是太强了，就像一只隐匿在黑暗中的幽灵，所以外面守门的噬魂虫族根本没有发现冷炎的踪迹。
就在冷炎和瑶池安静地等待之时，王奇的军队已经逐渐靠近了天庭。
而这时，天庭的人也终于发现了王奇大部队的身影。
“报！君储陛下！外面来了好多军队，但是看情形是我们人族！”传令兵一路小跑，气喘吁吁地冲进大殿，眼里闪烁着兴奋的光芒。
人族居然还有这么庞大的一支部队，这让他的心里十分高兴。
其实整个天庭，被噬魂虫族感染最多的是中层将士。
一般来说，底层将士和高层将士很少被噬魂虫族寄生。
这其中的原因，一是高层这边需要寄生的噬魂虫族要求极高，而且他们担心寄生过程中动静过大，会引起其他人的警觉。
所以这么长时间以来，噬魂虫族一直在精心准备，就等着这次将高层一网打尽。
二是底层的将士们在噬魂虫族眼中没太多价值，不适合寄生。
虽然底层将士数量最多，但在噬魂虫族看来，他们只配成为维持自身能量的血食。
所以，当他们听见一大群人族军队到来时，第一反应不是警惕，而是欣喜若狂。
至于人族那些高层，很多都是跟随王奇从万族大战中存活下来的。
所以他们一听说有人族大部队到来，第一反应就想到了王奇。
毕竟现在仙源大陆被毁，灵源大陆的人底层的将士又十分熟悉。
“难道是王奇陛下回来了？”人群中有一个体型偏胖的人，低声询问一旁的人，眼中满是期待。
“不知道！但这对我们来说也是好事，毕竟我们已经困守这里太久了！”另一人眼里也闪烁着希望的光芒。
其他大臣们则各自交头接耳，窃窃私语，沉浸在即将迎来转机的喜悦之中，丝毫没有注意到上方假君储那越来越难看的脸色。
“少主！怎么办？”假君储身旁的几位官员脸色阴沉，神色慌张地说道。
假君储闻言，缓缓摇了摇头，示意行动暂停。
算起来，假君储与假灵空算是两兄弟。
只是假君储是噬魂虫族最优秀的少主，所以他寄生的人比起假灵空所寄生之人更加强大。
现在，王奇的到来明显打乱了假君储的计划。
他觉得现在还不是暴露的时候，先将这批到来的人族忽悠过去再说，说不定这样还能得到一批优质的宿主，为噬魂虫族的计划增添助力 。

第372章 瑶池出现，对峙
不得不说，假君储的如意算盘打得很精。
这些年来，他在人族一直苦心营造着一个谦谦有礼的君王形象，长袖善舞，左右逢源，与人族上下相处得似乎颇为融洽。
因此，他压根儿不觉得这批人族大军是冲着他来兴师问罪的。
然而，世事难料，意外总是突如其来。
假君储还没来得及迈出大殿，就听到阵前浩穹那如洪钟般高昂的声音，如同一把重锤，狠狠地撞击在他的心坎上。
“假君储！给我滚出来面见陛下！”
刚刚起身准备外出安抚众人的假君储，听到这话，脸色瞬间变得如同白纸一般，毫无血色。
他心中暗叫不好，眼神中闪过一丝慌乱，但很快又强装镇定。
看着下方带着异样神情的人族众人，假君储急忙整理了一下衣袍，匆匆走了出去。
“这位将军！为何如此说！我有哪里得罪了你吗？”
他人还未到，声音已经先传了出来，试图先入为主，给这批刚刚到来的人族扣上一个无端闹事的帽子，以此来让天庭里的人继续信服他。
可惜，这次他又失算了。
当他的目光落在为首的三人身上，发现竟是浩家三兄弟时，心中顿时涌起一股不祥的预感。
别的不说，浩家三兄弟在人族中的地位举足轻重，他们的一言一行，都有着极大的影响力。
而且，如果浩家三兄弟一口咬定他是冒牌货，那他苦心经营的计划，很可能瞬间土崩瓦解。
想到这里，假君储的眼中凶光一闪而过，但又很快熄灭下去。
他心里清楚，自己现在并没有十足的把握能留下浩家三兄弟。
更何况，他们还带领着本部精锐部队，贸然动手，无疑是自讨苦吃。
“三位师侄，这其中是否有什么误会？”
假君储仗着自己占据的是王奇师弟的身体，厚着脸皮轻易开口，试图坐实浩家三兄弟小辈的身份，以此来压制他们，让他们有所顾忌。
然而，他并不知道，王奇早已悄然归来，此刻就隐藏在队伍之中。
只要王奇一现身，他这场精心编排的戏，就彻底没戏唱了。
但是，王奇此刻并不想贸然暴露自己。
他心里也有所顾虑，担心冷炎没有成功救出瑶池。
一旦自己过早暴露，假君储狗急跳墙，拿瑶池来威胁他，那可就麻烦了。
浩穹自然明白王奇的心思，所以从一开始就没有把话说死。
“哼！你当我不知道你是假的？不然你如何将人族带到如今这种境地！”浩穹冷哼一声，眼中满是不屑。
听到浩穹的话，假君储内心不禁一喜，他以为浩穹并非真的确定他的身份，只是有所怀疑而已。
“那你可就冤枉了，师侄你是有所不知，现如今人族的境地有多么艰难，就从……”
假君储开始滔滔不绝地编造起自己的“苦衷”，试图忽悠住浩家三兄弟。
毕竟，在他眼中，浩家三兄弟可是极为优质的宿主，如果能将他们收入麾下，对噬魂虫族的计划将大有裨益。
“原来是这样！”浩穹配合着演了起来，神情认真，语气诚恳，让人丝毫察觉不出他内心真实的想法。
就在这时，冷炎带着瑶池从虚空中悄然冒出头来。
其实在浩穹那声音传来时他就开始行动了，只是有些噬魂虫族似乎并没赶过去，所以他出来的速度就慢了一点。
此时，瑶池的现身，浩家三兄弟像是条件反射一般，立即单膝下跪，齐声恭敬地说道：“拜见师母！”
那声音，真挚而热烈，比之前喊“陛下”时还要发自肺腑，流畅自然。
而此刻，假君储完全呆住了，仿佛被施了定身咒一般，一动不动。
他做梦也没有想到，竟然有人能神不知鬼不觉地潜入他的寝宫，把瑶池给救了出来。
这对他来说，简直是一个晴天霹雳，完全出乎了他的意料。
“怎么？君储陛下是否觉得吃惊！”瑶池在确认王奇就在后面后，心中有了底气，不再隐藏，直接将心中的嘲讽脱口而出。
假君储的脸色瞬间变得极为难看，青一阵白一阵。
他可不能让瑶池就这么离开，否则，自己这么多年的等待和谋划，可就全都付诸东流了。
“哪有？瑶池姐姐！见到你我可是十分的开心。”假君储强挤出一丝笑容，那笑容比哭还难看。
瑶池闻言，嗤笑一声，毫不留情地说道：“锁了我这么久还不想暴露？这可不好办啊！”
瑶池的开门见山，直接让假君储愣住了，他一时之间竟不知该如何回应。
就在假君储还想辩解的时候，王奇从队伍内侧缓缓走出，步伐沉稳，每一步都仿佛踏在假君储的心上。
“假的始终是假的！再怎么也变不成真的。”王奇的声音低沉而有力，如同洪钟般在众人耳边响起。

第373章 无能狂怒的假君储
王奇快步上前，修长的手指轻轻握住瑶池的手，动作轻柔得像是在呵护一件稀世珍宝。
他凝望着瑶池，眼中满是心疼与自责。
“瑶儿！我来晚了！”王奇的声音低沉而温柔，带着一丝沙哑，像是压抑了许久的情感终于找到了宣泄的出口。
瑶池听到王奇的话，泪水再也不受控制，瞬间夺眶而出。
这些年，她被封印在暗无天日的地方，受尽了孤独与折磨，心中的委屈如同决堤的洪水，汹涌澎湃，肆意奔涌。
“奇哥！没事！能再看到你我就知足了！”瑶池微微仰头，看着王奇，眼中闪烁着泪光，嘴角却露出一抹幸福的微笑。
此刻，在她心中，所有的苦难都已烟消云散，只要能和王奇在一起，一切都变得值得。
而此时，看到王奇和瑶池现身，众多人族统领毫不犹豫地倒戈，他们像是找到了主心骨，匆匆站到了人族阵营这边。
不过，仍有一些人在两方阵营之间犹豫不决，眼神中充满了迷茫与挣扎。
“噬魂虫族！真当我不知道你们。”
王奇与瑶池温存片刻后，轻轻将瑶池送回队伍后面，神色变得严肃起来，目光如炬，直直地射向假君储，那眼神仿佛能穿透他的伪装，洞悉他的一切阴谋。
这下，假君储感觉自己再也无法继续伪装下去了，他知道，自己精心编织的谎言已经被彻底揭穿，所有的伪装都已被无情地撕去。
“好好好！好一个王奇！还有瑶池！我对你这么痴情，想不到还是无法感动你！”
假君储的声音尖锐而疯狂，带着一丝不甘与愤怒。
要说假君储确实对瑶池有着异乎寻常的情感。
刚一寄生君储时，他便从君储的记忆中看到了瑶池。
瑶池的天真烂漫，她的可爱俏皮，还有面对敌人时的冰冷决绝，无一不深深吸引着他，像磁石一般牢牢地勾住了他的心。
虽然他继承了君储的许多情感，但君储对瑶池是如姐姐般的依恋，而到了他这里，却演变成了强烈炽热的爱。
所以，当瑶池返回天庭时，他才会冒着暴露的巨大风险囚禁她。
他坚信，只要瑶池看到自己这份深沉的爱，总有一天会被打动，心甘情愿地来到自己身边。
然而，令他万万没想到的是，这么多年来，瑶池一直将自己封闭起来，对他的一切示好都无动于衷。
直到王奇的出现，瑶池才像被一道光照亮，从自我封闭的黑暗世界中苏醒过来。
看着瑶池对王奇那充满依恋与甜蜜的神情，假君储心中的嫉妒与愤怒如熊熊烈火般燃烧起来，他再也不想隐藏自己的真实情感和目的了。
至少，为了留住瑶池，他愿意不顾一切，打一场危险至极的战斗。
“我从来没有回应过你！少在那自作多情！”
听到假君储的话，瑶池厌恶地皱了皱眉头，毫不犹豫地摇了摇头。
一想到这么多年被囚禁的痛苦经历，瑶池对假君储只有深深的恨意，那恨意如同深渊一般，深不见底。
“哈哈哈哈哈！好好好！你们以为真的吃定我了！”
假君储仰头狂笑，笑声中充满了疯狂与绝望。
他的双眼通红，像是被鲜血染红，眼神里闪烁着嗜血的光芒，仿佛一头被逼入绝境的野兽。
“儿郎们！给我出来！尽情的享用吧！”
假君储猛地一挥手臂，声嘶力竭地大喊道。
话音刚落，无数血红的虫子如同汹涌的潮水般从天庭深处飞出，密密麻麻，遮天蔽日。
与此同时，许多天庭将士双眼通红，如同被恶魔附身，脚步虚浮地来到假君储身旁，嘴角挂着嗜血的诡异笑容，模样十分可怖。
“好好好！都出来了！这次你们都得死！”
浩穹的眼睛瞬间红了起来，那红色中燃烧着熊熊的怒火。
如果不是这些噬魂虫族，诡庭何至于被封印这么多年？
而且他本身就对异族怀着深深的仇恨，虽然在鸿蒙小世界中这种仇恨得到了一些缓解，但对于这些伤害过陛下的噬魂虫族，他心中的杀意瞬间暴涨，如火山喷发般不可遏制。
王奇看着前方，嘴角微微上扬，露出一抹轻蔑的轻笑。
随后，他转身回到后面，轻声安抚着瑶池，眼神中满是温柔与关切。
而浩家三兄弟则迅速摆开阵势，他们身姿矫健，气势汹汹，直接朝着假君储冲了过去。
看着冲过来的浩家三兄弟，假君储的脸色瞬间变得极为难看。
原本他还不甚在意，毕竟他身怀星辰之力，自认为在这个世界上难逢敌手。
虽然在此界他没办法随心所欲地运用星辰之力，但也不是这些人族能够轻易对抗的。
可是，当他看到冲过来的三人身上那熟悉而又强大的星辰力量时，整个人瞬间呆滞住了。
要知道，虽然他对星辰之力的领悟比浩家三兄弟更深，但他始终是通过夺舍重生，根本无法完全发挥出星辰之力的威力，能用的部分少之又少。
浩家三兄弟就截然不同了。
他们出来后受到了星辰之力的照耀和洗礼，与星辰之力建立了更为深厚的联系，所以他们沟通星辰之力的能力比假君储还要强大。
“上上上！给我拦住他们！”假君储的声音带着一丝颤抖，他此刻已经绝了抢回瑶池的念头，心中只有一个想法，那就是赶紧逃离这里。
他深知，这么重要的事情必须尽快跟鸿蒙小世界中的父亲汇报，不然他们噬魂虫族精心策划的计划肯定会以失败告终。
可惜，他的想法虽然美好，但现实却无比残酷。
原本噬魂虫族最原始的能力就是压制之力，凭借这股力量，他们在以往的战斗中无往不利。
可惜，他们这次遇到了浩穹！
浩穹的能力可不是靠简单的压制之力就能压制住的，他的能力直接针对灵魂，如同灵魂的收割者，令人胆寒。
就在三兄弟及他们带领的三军都被压制之力压制时，噬魂虫族寄生的人纷纷张牙舞爪地冲上前，准备展开攻击。
然而，当他们纷纷冲到三军近前的时候，浩穹嘴角突然露出一抹残忍的笑容。
“灭魂拳！”浩穹一声暴喝，声音如同洪钟般响亮，震得周围的空气都为之震荡。
他直接施展出自己在星辰之上感悟的拳法。
原本只是一团紫色雾气，在他的拳头上迅速凝聚，不断压缩，变得愈发凝实。
浩穹看着快要冲到近前的人群眯了眯眼，随即拳头带着一往无前的气势，迅速往前一伸。
只见，一道紫色的拳印如同一颗流星般瞬间越过众人，速度快得让人来不及反应，直接在虫群最中心处爆炸开来。
原本只是针对灵魂的紫气，在浩穹的精妙操控下，不仅拥有了强大的灵魂攻击能力，还附带了不弱的物理攻击。
噬魂虫们完全没有料到浩穹会有如此强大的一击，被这突如其来的攻击打得措手不及，直接被震得七零八落，虫仰马翻。
而且浩穹这一击最致命的还是针对灵魂的攻击。
刚刚准备起身再次发动攻击的虫群，在这股强大的灵魂冲击下，当即眼前一黑，意识瞬间消散。
随后，大批量的噬魂虫如同雨点般朝着地面栽去，密密麻麻地堆积在一起，场面十分壮观。
一旁目睹虫群瞬间没了气息的假君储，脸色瞬间变得惨白如纸，毫无血色。
要知道噬魂虫族的种族天赋就是针对灵魂，以灵魂攻击见长，可现在浩穹的一拳却能灭掉这么多噬魂虫，这对假君储来说，无疑是一个沉重的打击，直接让他的心态彻底崩了。
“杀杀杀！给我杀了他！”看着靠近浩穹的寄生人群，假君储像是疯了一般，声嘶力竭地狂吼道，声音中充满了愤怒与绝望。
浩穹看了看瞬间守在自己身边的浩空和浩军，脸色不屑地看向远处的假君储，冷冷地说道：“无能狂怒！”

第374章 控魂石，准备撤退
浩穹那充满嘲讽与轻蔑的态度，彻底引爆了假君储的心态。
假君储只觉得自己受到了前所未有的羞辱，让他的理智彻底崩塌。
他双眼通红，死死地盯着仍然轻松应对、游刃有余的浩穹，心中的愤怒与不甘达到了顶点。
在这股情绪的驱使下，假君储彻底失去了理智，他不顾一切地直接动用了手上珍贵无比的控魂石。
这块石头，是他最后的底牌，也是他试图扭转战局的唯一希望。
随着控魂石被假君储狠狠捏碎，一道神秘而诡异的光芒瞬间闪过。
在远处的一个个星系中，原本分散在各处的大批寄生人群，像是受到了某种神秘力量的召唤，开始迅速集结。
他们行动迅速，如同一群嗅到血腥味的鲨鱼，朝着这边疯狂赶来。
就连灵空也在其中，他的眼神中闪烁着诡异的光芒，整个人仿佛被黑暗笼罩，散发出一种让人胆寒的气息。
其实，这块控魂石可不简单。
它可以说是控制整个噬魂族群的一个关键性道具的仿品。
自从噬魂虫群诞生之日起，这东西就存在了，它是控制噬魂虫群之人精心准备的。
没错，你没听错！
就是控制噬魂虫群之人准备的！
因为噬魂虫群其实是上界大佬在闲暇之余，通过特殊手段制作出来的一个族群。
这个族群的战斗力在众多强大种族中并不突出，但是在控制被制服的人方面，却有着独特的能力。
而且，他们还能探寻被附身之人的记忆，这一特性让不少种族对他们十分感兴趣，甚至视为一种得力的工具。
然而，这个族群存在一个致命的缺点。
一旦他们附身成功，就会产生弑主的念头，所以通常情况下，在他们附身后说出被附身者的记忆后，就会被立即销毁，以防后患。
但是，在一次激烈的大战中，噬魂虫族现在的族长突然冲进战场，附身到一人身上，然后带着整个噬魂族群，逃进了鸿蒙大世界被打碎的一个边角地带。
当时，他还悄悄顺走了大佬的隐界旗，利用这面旗帜的力量，直接将这个小世界隐藏了起来。
从那以后，这么多年过去了，噬魂虫族的族长根本不敢离开高峰。
因为他必须时刻用自身强大的力量，去维持阵旗的运转。
只有等到噬魂虫族通过不断附身壮大起来后，才有机会让其余实力足够的族人来维持阵旗，而他自己才能脱离出来，稍作歇息。
如今，他们的力量与上界大佬相比，差距仍然太过巨大，所以他们根本不敢轻易暴露自己的行踪。
即便后来鸿蒙大世界突然和下属世界脱离了联系，他们还是不敢冒险解开阵旗，生怕引来上界大佬的追杀。
现在，假君储使用了控魂石，这一举动直接导致整个外界的噬魂虫群，如同潮水般全部朝着此地赶来。
他们的数量之庞大，简直超乎想象。
就在这时，张珂安排在另一个星域上的人发挥了作用。
看着眼前那密密麻麻、如汹涌潮水般涌来的虫潮，他们吓得脸色惨白，根本不敢直接上去拦截。
这些人深知自己的实力与这恐怖的虫潮相比，简直是天壤之别，上去拦截无疑是自寻死路。
于是，他们只能将此事通过自己的系统面板，发给了远在前方的张珂他们。
虽然现在已经没有游戏一说了，但是这些特殊的功能，王奇还是保留了下来，没想到在关键时刻派上了用场。
前方，张珂等人倒是尚未参战。
毕竟他们现在面对的是强大的噬魂虫族，张珂等人的战斗力与之相比，还是差了不少。
所以，他很快就接到了信息，并迅速将此消息告诉了王奇。
王奇原本的打算只是救出瑶池，后来看到假君储后，又想着趁机解决了他，彻底消除这个隐患。
但是现在，情况发生了急剧的变化，噬魂虫群倾巢而出，形势变得对他们极为不利
。在这种情况下，王奇当机立断，决定撤退。
想到这，王奇立马运用传音之术，将自己的决定告诉了浩家三兄弟。
浩家三兄弟闻言，纷纷露出不甘的神色。
他们正打得热血沸腾，满心想着要将这些可恶的噬魂虫族一网打尽。
但是，王奇既然发话了，他们也不可能不听。
而且，就如王奇所说，如果他们此时不走，面对如此庞大的噬魂虫群，损失肯定会非常惨重。
这对于他们接下来攻略鸿蒙小世界的计划来说，无疑是一件十分不利的事情。
况且，鸿蒙小世界才是噬魂虫族的祖地。
到时候，他们自会在那里，将这口气讨回来 。

第375章 撤离，逃跑
一想到鸿蒙小世界，浩家三兄弟瞬间冷静了下来。
毕竟在鸿蒙小世界里，凭借他们对环境的熟悉和自身实力，哪怕战斗激烈，也不存在什么不可承受的损失。
可当下，还不能立即撤离。
张珂等人正忙着撤离相关事宜，他们已经陆续前往天庭附近的各个星球，去接应剩余的人族。
浩家三兄弟必须拖到人族全部撤离完毕，才能离开。
而且，即便噬魂虫群即将涌来，以王奇如今的实力，他也有把握取胜，只是大规模的损失是他不愿看到的。
毕竟每一位人族战士都是珍贵的力量，关乎着人族未来的兴衰。
众人的目光聚焦在周身流淌出黑水的假君储身上，都以为他要发动致命攻击。
唯有王奇敏锐地察觉，他是想趁乱逃走。
因为在那一道道黑水中，王奇能清晰地感知到成千上万的意识在涌动，这些意识如同假君储的分身，只要有一点黑水逃脱，他便能借此重新归来。
王奇见状，冷哼一声，手中紫光一闪。
这道紫光比浩穹施展的更为浓郁。
原本迅速流动的黑水在紫光一闪后瞬间凝固，仿佛时间都为之静止。
紧接着，黑水之中传来假君储凄厉的惨叫。
众人这才惊觉，假君储竟是想脚底抹油。
然而，噬魂虫族因为控魂石的缘故，就像未听到这变故一般，依旧如汹涌的潮水，朝着众人疯狂涌来。
浩家三兄弟实力固然强大，噬魂虫族难以伤他们分毫，可噬魂虫族数量实在太多，如蝗虫过境，遮天蔽日，这使得三军开始出现伤亡。
这可绝对不行！
三军可是人族目前最为精锐的部队，每损失一人，都让人心如刀绞。
若是伤亡过多，对人族而言，无疑是沉重的打击。
毕竟不可能什么事都让王奇出手。
无奈之下，太寻不得不出手。
起初，太寻还想着保留实力，专门用来阻拦支援部队，尤其是灵空。
他对被灵空追杀的经历刻骨铭心，一直想着找机会报仇。
可如今局势危急，他已等不到那个时候了。
“无始！”太寻大喝一声，迅速展开自己的领域。
刹那间，一股血色的结界弥漫开来，噬魂虫族的压制力被直接降到了最低。
这让三军的力量得到了极大的释放，他们重新找回了战斗的节奏，士气也为之一振。
“还想逃？”正在这时，一旁的王奇眼中精光一闪，整个人直接消失在原地。
再一看，王奇已经来到天庭边界地带。
在众人还没来得及反应的情况下，王奇左手一挥，一只漆黑且带着毁灭气息的手掌凭空出现，瞬间捏住了那片虚空。
这次，他使用的是浩军的能力。
原本平静的虚空，在王奇这一掌之下，如同脆弱的玻璃般开始破碎。
刚刚还静止不动的黑水，突然从虚空中大量涌出。
这是假君储断臂逃生的计策，他放弃了大部分力量，将小部分力量遁入虚空，企图以秘术配合，降低自己的存在感，从而逃出生天。
可他严重低估了王奇。
王奇如今可是此界最强的存在，虽说还未晋升圣人，但在他的感知下，此界的任何角落都无处遁形。
若不是担心引来万族群殴，再次发生像上次那样的危机，王奇根本不会考虑撤离，他定会在此处将此界的噬魂虫族全部消灭。
但如今，据他所知，噬魂虫族寄生了太多的种族，这使得他们能借助其他种族的身份行事。
若王奇在此大开杀戒，极有可能引来万族的仇恨。
更何况，他复苏的消息一旦传开，必然会引来一大批不希望他归来的种族联合围攻。
所以，为了保险起见，他只能选择撤离。
看着手中流动的黑水缓缓化为假君储的身影，王奇再次感应了下四周。
确定四周再也没有君储的分身后，他满意地点了点头。
他并非不想杀了假君储，只是念及与君储的旧情，他想尝试能否灭掉噬魂虫族的意识，换回君储原本的意识。
现在既然已经成功抓到假君储，而且人族的撤离也即将结束，他们也到了该离开的时候了。
想到这，王奇随手开辟了一个虚空牢笼，将假君储关了进去。
随后，他又看了看继续发起冲锋的噬魂虫族。
“无量！”王奇一声低吟，声音虽轻，却如同洪钟般在战场上空回荡。
一道比起太寻更加夸张的红光瞬间笼罩了整个战场。
如果说太寻的力量只是将噬魂虫族的压制效果降低到极致，那王奇的这一招“无量”，则是直接将噬魂虫族的压制效果消弭于无形。
而且，太寻的“无量”在压制了噬魂虫族的种族能力后，便无法对其造成实质性伤害。
而王奇的“无量”，却直接让噬魂虫族缓缓消融，仿佛他们从未存在过。
虽说此处噬魂虫族的数量与即将支援的噬魂虫族数量相比，只是沧海一粟，但王奇这一招的威力，无疑是直接碾压。
就连王奇自己都没想到，自己如今的力量竟如此强大。
这样看来，就算噬魂虫族的支援部队赶来，只要王奇出手，他们也无法对人族造成太大的伤害。
只是既然已经计划好了撤离，为了不暴露实力，避免引来更多麻烦，他还是决定先行撤退。
至于以后，人族都已撤离干净，就剩灵源大陆还有一些人族。
但灵源大陆是被入侵最深的地方，即便还有人族，数量也不会太多了。
所以，现在就算噬魂虫族将外界搅得天翻地覆，那也跟他们暂时没有太大关系，大不了最后再出来收拾残局。
而且，从远古战场出来的顶级异族，噬魂虫族想要对付他们，也并非易事。
想到这，王奇不再犹豫。
“走！”他一声轻喝，直接开启了回家的虫洞。
没一会儿，众人在王奇的指挥下，井然有序地陆续离开了这片星空。
只留下了一点点噬魂虫族的残骸漂泊在星空之中。
这时，不远处有一滴黑水缓缓流动，看着渐渐关闭的通道，这滴黑水陡然加速离去。
就在一眨眼间，黑水已经来到了天庭边上。
黑水猛烈的抖动了一下，内里加君储激动的无以复加。
“终于摆脱这恶魔了！”
还不等他高兴多久，一只闪着金光的手掌直接烙印在黑水之上。
只是一瞬间，黑水直接蒸发了个干净，只留下虚空牢笼中的假君储绝望的怒吼声。

第376章 危机，议事
人族撤离没多久，那如乌云蔽日般的虫潮便汹涌而至。
浩浩荡荡的虫群，密密麻麻，铺天盖地。
却因失去了目标，只能在原地不断游走、盘旋，发出令人毛骨悚然的嗡嗡声。
那些好奇跟在虫潮身后的异族，看到这一幕，都不由自主地打了个冷颤。
要知道在这庞大的虫潮之中，竟有许多他们自己种族的人，可如今却已被噬魂虫族控制，与虫群融为一体，不分彼此。
尤其是灵空，在万族之中，他也算是声名远扬，如今竟也夹杂在虫潮之中，更别提其他种族的长老、太上长老，甚至还有整个族群都被卷入其中的。
这一惊人的发现，如同一颗重磅炸弹，震惊了整个万族。
回想起以往，许多种族和人族争斗许久，却在一些“自己人”的劝说下，主攻王奇的诡庭，而对天庭这边却是围而不攻。
现在看来，这些所谓的“自己人”，恐怕都是被噬魂虫族寄生、操控的傀儡，在其中做了不少手脚，让万族都被这小小的虫子玩弄于股掌之间。
如今真相大白，万族全都震怒了。
现在！
既然这些噬魂虫族聚在了一起，那便绝不能放过这个机会，必须将他们一网打尽。
想到这，万族各个种族纷纷联系族内族长，将此事说明了一下。
各族族长也纷纷联系了一些不知情的异族。
一时间，所有异族摒弃前嫌，携手合作。
就连从远古战场中出来的顶级异族，也听闻消息，向着这边迅速前进。
一场针对噬魂虫族的围剿大战，似乎一触即发。
然而，就在万族还没到达战场时，虫群中率先清醒过来的竟是灵空。
毕竟他身为虫群的少主，对于这仿制的控魂石，还是有着不小的抵抗力。
当他缓缓醒来，看清自己身边的情况时，整个人瞬间如坠冰窖，脸色变得惨白如纸。
这一下，噬魂虫族彻底暴露在了万族的眼皮子底下，之前精心策划的计划，也随之灰飞烟灭。
从今往后，万族都会对他们高度警惕，噬魂虫族想要再像以前那样轻易寄生其他种族，简直难如登天。
而且这次大规模的聚集，绝对引来了万族的强烈关注，很有可能马上就会遭受灭顶之灾。
想到这里，灵空恨不得马上离开此地。
但是不行，族群现在群斗在这里，灵空说什么也不能在这个时候逃走。
看着仍在毫无神志，不断游荡的族群，他知道这次只能靠他自己了。。
这不由得让他对自己的大哥，也就是假君储，产生了浓浓的恨意。
早在出来之前，他就知道父亲给了大哥控魂石。
他曾有心阻止，却被大哥仗着父亲的宠爱，狠狠地扇了一巴掌。
父亲对他也是冷眼相待，这让他心中一直充满了委屈和不甘。
可如今，大哥为了自保，竟然牺牲了整个族群的计划，让族群陷入了绝境。
灵空望着仍然漫无目的四处游荡的虫群，心中满是愤怒。
他看了看四周，迅速来到了一个族人较多的地方。
他猛地吸了口气，身体里陡然射出无数道灰光不停地朝着四周蔓延，试图解除族群被控制的状态。
但他也清楚，自己这一招，救不了所有族人，只能尽力而为，能救多少算多少。
而且，他必须先救下自己手下的那批族人，只有这样，他才有机会在后续保住自己，保住灵源大陆。
就在灵空努力释放灰光解救族群时，王奇等人顺利回到了虚空小世界。
此次行动，虽然带回了不少人族同胞，但为了安置众人，王奇也顺手带走了不少星球，当作临时居住地点。
所以现在他们还是不缺居住的地方。
虽说这次出去，全程几乎没有发生大规模战斗，可蓝星人遭受的损失却不小。
几乎有上亿人丧生在这场战役中，曾经热闹的家园，如今失去了无数鲜活的生命。
原本蓝星人并未参与战斗，损失本可以控制在最小。
但最后，假君储捏碎控魂石的举动，将整个噬魂虫族都召唤了过来。
一时间，天庭附近的噬魂虫族倾巢而出。
而且，受控魂石的影响，这些噬魂虫族悍不畏死，如疯狂的野兽般发起攻击。
蓝星人虽因在鸿蒙小世界的历练，实力有了很大提升，但面对噬魂虫族，依旧压力巨大。
噬魂虫族那恐怖的防御力，让蓝星众人束手无策，更别提他们独特的压制力，几乎将蓝星人压制到了冥仙初期的境界。
要不是萧景河带领原各国的部队拼死抵抗，拖延了一些时间，让剩余的人有机会展开大阵，他们甚至有可能被噬魂虫族反杀。
所以，这次虽然看似大胜归来，但蓝星众人的脸上却满是阴霾，整个队伍都死气沉沉的。
毕竟这是他们第一次经历如此惨痛的伤亡，失去了这么多亲朋好友，每个人的心中都充满了悲痛与哀伤。
王奇看着张珂等人消沉的模样，眼中闪过一丝悸动。
张珂等人自他一无所有时便陪伴在侧，一路走来，经历了无数风雨。
如今看到他们如此痛苦，王奇心中也有些失落。
但身为众人的领袖，人族的皇，他深知自己不能在此时表露情绪。
“好了！这次损失不小，但是也算是达到了练兵的效果。”王奇的声音有些沉闷，却透着坚定。
“张珂，你先带大家下去休整一下，随后再来主殿议事。”
张珂闻言，朝着王奇拱了拱手，眼中满是疲惫。
他带领着队伍缓缓离开，脚步沉重，仿佛每一步都承载着失去战友的痛苦。
王奇见状，轻轻叹了口气，随后对着其余人说：“将士们都先下去休息吧，太寻等人就跟着我去主殿议事！”
说完，他拉着仍然紧紧盯着自己的瑶池，朝着主殿走去。

第377章 定计，没羞没燥的生活
众人抵达主殿，张珂率先带着瑶池去挑选居所。
虽说诡庭已然现世，诡庭后院宽敞无比，容纳不少人居住绰绰有余，但张珂早就习惯了主殿的氛围，即便住在后院，也时常会回到主殿小住。
因此，不光是清河，龙熙在主殿也都有自己的专属房间。
这不，王奇先带着瑶池在主殿挑选了房间，打算等开完这场会议，便送瑶池回诡庭后院安顿。
刚选好房间，王奇便领着瑶池重新回到主殿大厅。
此时，大厅之中，除了张珂尚未归来，其他人都已在各自位置上就座。
王奇迈着沉稳的步伐，来到自己的位置旁，温柔地示意瑶池坐在自己身旁。
清河见状，主动将王奇左手边的位置让给瑶池，她心里满是对瑶池这些年遭遇的心疼。
待众人落座，王奇也没心思再等张珂。
毕竟萧景河也在这儿，即便张珂缺席，后续萧景河也会把会议内容详细叙述给他，并将他的想法转达给自己。
“好了！现在大家都说说后面的计划吧！”王奇神色凝重，声音沉稳有力，在大厅中回荡。
浩军一听，立马来了精神，第一个迫不及待地说出自己的想法：“陛下！我认为凭借咱们如今的实力，完全可以冲出虚空小世界，向所有异族开战！”
说完，他还不自觉地骄傲地挺起胸膛。
然而，这胸膛还没挺多久，就被一旁的浩穹一巴掌拍回了座位。
“闭嘴！想清楚再说！”浩穹脸色阴沉，狠狠地瞪了眼浩军，随后又瞥了瞥脸色不佳的萧景河。
毕竟，如今蓝星人的实力还未达到登峰造极的程度，贸然向所有异族开战，蓝星人的伤亡只会急剧增加。
“陛下！老臣以为！咱们只需静观其变，等待噬魂虫族与万族拼个两败俱伤，届时再出去坐收渔利也不迟！”
王溟见众人一时沉默，便起身先行发言，他的声音虽略显苍老，却透着一股沉稳与睿智。
众人听闻，纷纷轻轻点头，几乎所有人都对王溟的想法表示赞同。
唯有王奇微微皱眉，似乎对这个提议不太满意。
毕竟，以他如今的实力，继续待在这里，意义似乎不大。
“还有谁想继续说说！”见众人沉默，王奇再次开口，目光在众人身上一一扫过。
下方，太寻犹豫了一会儿，缓缓起身道：“师尊！其实我更在意鸿蒙小世界，那里对我们实力的提升作用巨大！不如等大家都在那儿提升后，再出去收拾残局！”
太寻的意思，众人都心领神会。
其实和王溟的想法大同小异，只是多了再次前往鸿蒙小世界这一关键内容。
王奇闻言，又一次皱起了眉头。
虽说鸿蒙小世界确实能带来颇高的收益，但对于此刻的他而言，却没有太大的吸引力。
毕竟他若再进一步提升，很可能会因无法把控自身力量而飞升上界。
这时，萧景河在下方思索了一番二人的发言后，起身说道：“其实，我们可以把目光聚焦到鸿蒙小世界中的噬魂虫族身上，毕竟他们掌握着大道主宰之上的修行体系。”
说到这儿，萧景河环顾众人。
众人听闻，纷纷将目光集中在了王奇身上。
这一点，王奇其实也考虑得颇为透彻。
如今众人若没有后续的修炼功法，很难突破到大道主宰之上的境界。
就连他自己也尚未习得相关功法，不过他心里清楚，系统肯定会为他提供。
但倘若能尽早获取功法，对于整个人族而言，无疑是一件天大的好事，更何况鸿蒙小世界里还有尚未解决的修罗一族。
王奇听了萧景河的发言，不禁点了点头。
看着众人满怀期待地等待自己的答复，他不紧不慢地说道：“萧长老的提议不错，大家的提议也并非毫无道理！”
“殊途同归，除了浩军，大家的意思都是暂时不出去，先避其锋芒！”
王奇总结完众人的发言，继续说道：“其实后续的境界，我倒是有个大概的了解，只是功法方面，我也没有头绪。”
“既然大家有这样的意见，我觉得可以按照萧长老的意思，先去试探鸿蒙小世界中的噬魂虫族，然后解决掉修罗一族，等将士们实力提升后，再出去收拾残局！”
王奇的话音刚落，便得到了大家的一致支持，就连刚刚提议激进开战的浩军，也没有任何异议。
毕竟，去往鸿蒙小世界依旧能畅快战斗，甚至打得更尽兴。
“既然大家都没有意见，那就按此方法实施！”王奇见事情差不多定了下来，便解散了会议。
随着众人陆续离开，王奇顿时感觉无所事事起来。
如今压力不像以前那般沉重，他紧绷已久的心思也逐渐活跃起来。
回想起上一世，王奇整日辗转于连天的大战之中，几乎没有片刻休息时间，一门心思都扑在为人族而战上。
这也导致他虽有清河和瑶池两位红颜相伴，却始终没有子嗣。
现如今不同了，日子逐渐清闲下来，王溟等人不管是正面直谏还是侧面暗示，都在催促王奇留下子嗣。
王奇听后，心里也是颇为心动。
可王奇这人，脸皮比较薄，让他主动去跟三女说这事，他实在觉得难以开口。
三女察觉到王奇的心思后，偷偷取笑了他一番，随后纷纷亲昵地黏上他。
既然王奇开不了口，她们便用实际行动告诉王奇，她们同样渴望拥有一个属于自己的孩子。
这其中，瑶池格外上心。
毕竟她孤独了这么久，好不容易与王奇重逢相聚，若能有个孩子，那生活岂不是更加圆满？
就这样，王奇与三女几乎过上了甜蜜而又没羞没臊的生活，甚至连各个星球的大小事宜，王奇都放心地交给王溟打理。
一直到即将进入鸿蒙小世界的时候，王奇还在为了子嗣努力“耕耘”。
毕竟他们修为高深，想要孕育子嗣着实不易，所以不加倍努力可不行啊！

第378章 继续深入鸿蒙小世界，瑶池孕育新生命
王奇沉浸在与三女没羞没臊的甜蜜生活中，一心只顾着辛苦“耕耘”，早就把众人约定好进入鸿蒙小世界的日子抛到了九霄云外。
而此时，早已准备妥当的众人，都已在中转星上严阵以待，只等王奇前来开启虫洞。
然而，其他人或许还能沉得住气，张珂却实在等不下去了。
他心里清楚，蓝星人的实力相较于其他军团，仍存在不小的差距。
虽说蓝星人已有能力与外界顶级异族过上几招，但真要拼起命来，牺牲必定极为惨重。
尤其是遭遇像噬魂虫族这般棘手的种族，几乎没有胜算。
所以，张珂比在场的任何一人都更急切地想要进入鸿蒙小世界，提升众人的实力。
此刻，张珂站在中转星上，急得像热锅上的蚂蚁，不停地左顾右盼，可始终不见王奇的身影。
“不行！我必须得去见见陛下！”张珂一脸焦急，再也按捺不住，转身就要朝着传送阵跑去。
可深知内情的浩空，哪能让他轻易得逞。
“站住！陛下的事岂是你能决定的！安静给我等着！”
浩空一声厉喝，强大的威压瞬间释放，如同无形的枷锁，将张珂牢牢定住，让他寸步难行。
张珂脸色顿时变得十分难看。
毕竟他也是一军统帅，浩空如此毫不留情地定住他，着实让他颜面无光。
一旁的冷炎，早已对浩空在涉及陛下的事情上所表现出的强硬态度习以为常。
他赶忙上前，一边请萧景河去劝说张珂不要打扰王奇，一边自己跑到浩空身边当起了和事佬。
平日里冷面严肃的冷炎，此刻为了维护众人的和谐，当起和事佬来竟也毫无压力。
“空哥！消消气，张珂这小子刚来不久，还不懂这里的规矩，我已经叫萧长老去好好教育他了。”
冷炎满脸堆笑，试图缓和浩空的怒火。
浩空闻言，冷冷地瞥了一眼被萧景河拉住的张珂，这才缓缓收回了自己的威压。
张珂只感觉身上的压力陡然消失，正准备冲上前去，找浩空理论一番。
可一旁的萧景河怎会如他所愿，当即将他拉到了一旁。
“别冲动！你怎么突然这么看不清形势！”
萧景河说完，不着痕迹地指了指四周的太寻和浩穹等人。
张珂顺着萧景河所指的方向看去，只见众人看向他的眼神中，都带着一丝不满，脸色颇为难看。
这让张珂感到十分意外。
“首长，他们这是？”
张珂满心疑惑，实在不觉得自己的做法有何不妥，毕竟在他看来，王奇现在也没在忙什么特别重要的事。
萧景河没好气地白了张珂一眼，说道：“你以为陛下的造人计划在众人眼中是儿戏？在他们心里，这可比任何事都重要！”
看着仍有些摸不着头脑，抓耳挠腮的张珂，萧景河无奈地摇了摇头，继续解释道。
“这和我们民族的推举方式不同，一个承载着众人希望的帝君，如果没有传承者，整个势力就会显得不完整。就像我们所知道的，陛下不是经历过轮回吗？这也导致了诡庭自封。要是陛下再出什么意外，却依旧没有传承者，你说，到时候你该如何是好！”
萧景河的这番话，犹如当头棒喝，一下子点醒了张珂。
且不说王奇出事，光是王奇若突然消失，估计他们都得焦头烂额。
毕竟这里的将领们，实际上分属不少阵营，彼此之间并没有谁真正完全信服谁。
就在张珂终于想明白这一切的时候，在三女的适时提醒下，王奇总算想起了众人还在中转星上等着他开启虫洞这件事。
他立刻急匆匆地赶到中转星。
看着众人默默等待的模样，王奇心中不禁涌起一丝愧疚，稍显不好意思地说道：“各位久等了，我这就为大家开启虫洞！”
王奇的话刚出口，众人纷纷摆手，声称自己并未等太久，还强调王奇的事才是重中之重。
这反倒让王奇老脸一红，颇有些不好意思。
但随着虫洞缓缓开启，众将瞬间安静下来，依次有序地进入虫洞。
王奇安排好众人后，又心急火燎地往回赶，毕竟与三女相处的甜蜜时光，对他来说实在是充满诱惑，“真香”无比。
这次，众将士进入鸿蒙小世界后，并未像以往那样一来就分散兵力投入战斗。
他们来到了驻守在此界的人族营地，这里有狗头一族。
上次狗头一族尝到了秘药的甜头，实力大增，就连浩家三兄弟也眼热不已，想多要点秘药提升实力。
然而，秘药数量有限，根本无法满足如此多士兵的需求，所以只能优先装备给实力最强的三军。
而张珂他们则决定稍作等待，看看后续情况。
但等待的时间也不能白白浪费，萧景河迅速做出安排，给众人布置了探索任务。
时间就在忙碌与等待中一晃而过，转眼间一个月过去了。
在外界，王奇早已不像以前那样时刻关注鸿蒙小世界的动态，而是一门心思地继续着他的“造人大业”。
直到有一天，他惊喜地感受到瑶池肚子里有了新生命孕育的迹象。
“瑶儿，我们这是有孩子了！”
王奇双眼瞬间放光，紧紧盯着瑶池的肚子，眼神中满是兴奋与期待，那模样恨不得直接钻进去看看孩子的样子。
瑶池脸上绽放出无比明媚的笑容，笑容里充满了母性的光辉。
“奇哥！我很开心！我们终于……”说到这里，瑶池眼中闪烁着激动的泪花，声音微微颤抖。
一旁的清河和龙熙，看着瑶池幸福的模样，眼中满是羡慕。
她们与王奇相处的日子，算起来比瑶池还要长，可肚子却一直没有动静，未能得到她们期盼已久的结果。
“奇哥！你就别打扰瑶池姐姐了！”清河看着王奇爱不释手，一直不停地抚摸瑶池肚子，忍不住微微吃醋地说道。
王奇这才抬起头，看到瑶池略显疲惫的神情，心中一惊。
“好好好！瑶儿，你先休息，为夫先不打扰你了。”
瑶池轻轻点了点头，缓缓闭上眼睛，静静地躺在了床上。
一旁早有不少侍女安静地站在一旁，等王奇离开后，她们才轻手轻脚地走出房间，在门外悉心守护起来。
“奇哥！今天可是到我了！”龙熙笑眯眯地看着王奇，眼中闪过一丝急切。
毕竟瑶池怀孕，让她等待的时间又多耽误了不少。
一旁的清河见状，轻啐了一口，随后红着脸转身就想走。
可王奇哪能让她如愿，随手一拉，就将清河拉进了自己怀里。
“好了，今天不算，你们两个一起陪我！”
说完，不等二女反应，王奇一把抱起她们，大步往后庭走去。

第379章 巅峰异族探索完毕
王奇沉浸在与三女的甜蜜生活中，日子过得悠然惬意。
然而，萧景河这边却陷入了深深的苦恼之中。
这段时间，他们在鸿蒙小世界里四处奔波，几乎将这里的地图探索了个遍。
排名第五的魔罗一族倒是被他们找到了，可结果却大大出乎众人的意料。
当初，浩家三兄弟在搜索到魔罗一族的踪迹后，便摩拳擦掌，打算直接将其灭掉。
可谁能想到，当浩军周身散发着浓郁的魔气，威风凛凛地出现在魔罗一族面前时，魔罗一族竟瞬间全体跪地。
他们眼中满是敬畏与狂热，甚至将浩军奉为神明，纷纷表示愿意日日夜夜服侍浩军。
这突如其来的一幕，让浩军气得直跺脚。
他满心期待着一场酣畅淋漓的战斗，可对方却连反抗的机会都不给他，直接选择了臣服。
而排名第四的刀螂一族，却如同人间蒸发了一般。
萧景河带着众人找了许久，即便手中有能显示敌我双方位置的地图，却依旧毫无头绪。
“这刀螂一族到底躲到哪去了？怎么就找不到呢！难道真的跑到结界之外去了？”
萧景河眉头紧锁，苦恼地喃喃自语。
说起这结界外，还是萧景河等人近期才探索出来的。
在鸿蒙小世界极其南方的地方，有一处防御力夸张得惊人的结界。
萧景河他们前前后后派了好多波人去试探，可无一例外，都无法突破那层结界。
就算浩空使用了魔神一刀斩，也只是让结界微微晃动了一下。
当时，众人为此还召开了一个简单的会议，专门讨论如何突破这个结界。
会议上，太寻提出了自己的猜测，他怀疑这结界背后就是噬魂虫族的聚集地。
毕竟在这鸿蒙小世界里，能布置出如此强大结界的种族，除了噬魂虫族，实在想不出还有谁有这样的能力。
太寻的猜测得到了大家的一致认可。
但如今，刀螂一族踪迹全无，这不得不让萧景河怀疑，刀螂一族是否也在结界之外。
倘若真是如此，以刀螂一族的天赋，很可能早已被噬魂虫族看中，甚至已经被带出了鸿蒙小世界，送往外界。
然而，从外界刚刚结束的那场大战来看，似乎又没有刀螂一族的身影。
如果他们真在外界参与了战斗，以他们的实力，不可能不被发现。
可从战斗开始到结束，众人都未曾察觉到刀螂一族的踪迹，难道是因为他们所处的位置太过偏远，所以才没被发现？
萧景河的脑海中思绪万千，各种猜测不断涌现。
就在萧景河胡思乱想之际，众人再次来到了白猴一族的领地。
说实话，自从上次浩穹放过白猴一族后，大家便没有再去打扰他们。
毕竟，在这鸿蒙小世界中，各族都有自己的生存空间，只要不主动挑起争端，倒也相安无事。
可鸿蒙小世界说大不大，说小也不小。
上次他们并未搜索白猴一族的后山，也不清楚铁树一族是否已经被完全消灭。
所以，这次浩穹主动来到白猴一族，主要是想看看后山是否还有残余的铁树一族。
当他们踏入白猴一族的领地时，谁都没有想到，白猴族后山那看似不大的地方，在他们特制的地图上，竟显示出如此密集的红点。
“人族的大人，这次您来我们白猴一族，还有什么需要交待的吗？”白灵如今挑起了白猴一族的重担，见到浩穹等人前来，赶忙主动出来与浩穹搭话。
说来他们也算幸运，刚上后山没走多远，就被对后山更为熟悉的老白猴族人发现了，随后便被带回了族地。
这也是白明的决定，毕竟人族既然放过了他们，那就说明待在这白猴族族地，比待在外界要安全得多。
反正人族都没有赶尽杀绝，即便他们回来的消息暴露，想必也不会有太大的问题。
可现实却事与愿违，正当他们为重新复兴白猴一族努力奋斗时，浩穹他们再次出现了。
这可把白灵急坏了，生怕族里哪个不懂事的族人，一不小心得罪了这批人族，从而为白猴一族带来灭顶之灾。
然而，浩穹一直待到最后，都没有为难他们。
在与白灵交流的过程中，浩穹无意间发现了后山密密麻麻的红点，出于好奇，便顺带问了几句。
可让他没想到的是，就连白猴一族自己都不知道，后山何时多了这么多异族。
就这样，浩穹告别了白猴一族，带着为数不多的将士朝着后山进发。
没走多远，在红点的指引下，浩穹便发现了异族的踪迹。
“嗯？居然是刀螂一族！”浩穹简直不敢相信自己的眼睛，忍不住呢喃道。
“这还真是意外之喜！”浩穹深知萧景河一直在苦苦寻找刀螂一族，如今可算是有了着落。
说实话，他们也不是非要找到刀螂一族，只是所有巅峰异族，也就刀螂一族未找到。
这让萧景河心中始终有根刺，就跟那强迫症差不多。
观察完刀螂一族，浩穹也没有过多停留，他心里清楚，自己现在手下的人手较少，无法开启强大的军阵，仅凭他一人之力，想要灭杀刀螂一族，还是有些吃力。
但以如今的形势来看，灭掉刀螂一族还是比较简单的，也不用急于一时。
“走！”浩穹当机立断，直接带着众人下了山，朝着鸿蒙小世界中人族的临时驻地赶去。
随着刀螂一族的现世，整个鸿蒙小世界中的异族，除了噬魂虫族，基本上都已被找到。
而且，他们对于噬魂虫族的位置，也有了比较准确的方向。
只是，现在他们还没想过不计代价的去将阵法打破，毕竟现在鸿蒙小世界还剩不少的异族。
就算都不算强，但这也够众人折腾一会的了。
现在最主要的方向还是得解决修罗一族。
至此，鸿蒙小世界的探索已基本完成！

第380章 修罗族逃
时光飞逝，两个月转瞬即逝，各项准备工作已基本就绪。
虽说秘药的储备尚有一些缺口，但也无伤大雅，毕竟还得留一批人配合浩家三兄弟施展强大杀招，这无疑是一笔不小的消耗。
这种独特的战斗方式，也只有在鸿蒙小世界里才敢大胆运用，到了外界，可没有如此得天独厚的条件让他们这般杀敌。
浩军满心期待，兴奋不已，回想起上次自己过早地施展大招，心里就懊悔不已，不然也不会让浩空独自享受那畅快杀敌的快感这么久。
“可以出发了！”萧景河走到浩穹身旁神色平静地说道。
浩穹目光淡淡地扫过萧景河的队伍，面无表情地点了点头，随后挺直腰杆，率先带着驻界军朝着修罗一族的地盘大步迈进。
而张珂早已带领一半人马，朝着扫荡剩下异族的方向进发，太寻三师兄妹也跟随张珂一同前往。
这主要是为了对付棘手的刀螂一族，毕竟以张珂等人的实力，若是没有顶级战力的协助，想要完成任务，实在是困难重重。
人族军队兵分两路，如同两把锋利的利刃，直直地刺向各自的任务目标。
“到了！”浩穹望着眼前再次漫山遍野的中高级异族，眉头不禁紧紧皱起，心中涌起一股难以言喻的烦躁。
这异族仿佛杀之不尽，刚解决一批，又冒出一批，这种感觉实在是糟糕透顶。
不过这次，浩穹可不会再像上次那般鲁莽，急于施展大招，他打算先多释放几次燃魂，充分发挥其威力。
“穹哥！空哥！这外面的异族就交给我了，我的能力清理这些家伙还是绰绰有余的！”
浩军眼中闪烁着兴奋的光芒，看着身后排列组合完毕的人族将士，心中满是自信。
这些将士都是协助他施展燃魂的得力助手。
“穹哥！我先去了！”
浩军迫不及待，不等众人回应，便如离弦之箭般，单枪匹马地朝着那漫山遍野的异族冲了过去。
还未靠近，浩军便开始聚气蓄力，周身的气息如汹涌的海浪般翻涌。
“结阵！”他高声呐喊，声音如同洪钟般响彻四周。
灭魂军瞬间行动起来，释放出强大的力量，迅速结成阵型。
这次灭魂军全员到齐，满编出战，浩军所能借助的力量几乎达到了巅峰状态。
只见那结阵的姿态气势磅礴，竟将摆好阵型的燃魂组也一并囊括其中，阵法流动的范围更是将他们完全纳入。
于是，燃魂组的力量也源源不断地供给浩军。
然而，他们的力量相对较为弱小，即便人数与灭魂军相差无几，所提供的力量却还不及灭魂军的百分之一。
“魔神一刀斩！”浩军并未直接动用燃魂，而是先凭借自身的力量，朝着异族狠狠斩出一刀。
这一刀威力惊人，瞬间在异族群中开辟出一片空地。
他这么做，是为了将剩余的异族吸引过来，从而实现伤害的最大化。
浩穹看着浩军的一系列操作，眉头皱得更紧了。
这种方式虽然看似高效，能够快速清理大片异族，但却极大地牺牲了此次战斗的突然性。
他最担心的是，修罗一族一旦察觉到异样，直接选择逃跑，那可就麻烦了，想要彻底解决修罗一族，必定得花费不少时间和精力，这可不是浩穹愿意看到的局面。
“浩军，直接用燃魂，两次过后我就会带领驻界军率先进入隧道！”
浩穹的声音冰冷刺骨，仿佛裹挟着寒霜，在浩军耳边响起。
浩军不由自主地打了个冷颤，他心里清楚，自己的这一系列行为让浩穹感到不满了。
为了避免事后被浩穹收拾，浩军不敢再有丝毫犹豫，当即开启了燃魂。
“黑魔红莲斩！”随着这惊天动地的一斩挥出，一股强大的力量如汹涌的岩浆般喷发而出，整个山峰竟被生生划去一截。
刚刚还在疯狂朝着这个方向集结的异族，瞬间被斩断了身躯，血雾弥漫，残肢横飞。
一时间，一条通往隧道的血腥之路就此出现。
浩穹见状，不再等待浩军开启第二次大招，他眼神一凛，如同一头蓄势待发的猛兽，直接带着驻界军如潮水般杀了过去。
浩空也不甘示弱，带着守王军紧随其后。
说实话，上次浩穹在冲动之下早早地用了大招，虽然表面上他不动声色，没有透露出丝毫情绪，但事后他心里还是对自己的行为感到恼怒。
所以这次，他暗自下定决心，一定要稳扎稳打。
他打算直接用驻界军驻守在通道两侧，为身后的军队护卫出一条安全的通道。
想到就做，浩穹猛地挥手，刹那间，无数道紫色长剑如流星般在通道两侧徘徊飞舞。
然而，这些异族明显受到修罗一族的控制，他们如同被操控的傀儡，悍不畏死，疯狂地朝着紫色长剑冲了过去。
在异族前赴后继的冲击下，紫色长剑虽多，但也渐渐难以抵挡，很快就被异族清理干净。
浩穹见状，毫不犹豫，直接施展出燃魂。
“天剑！”他大喝一声，声震长空，一道巨大的紫剑如同一颗划破苍穹的彗星，朝着前方山洞迅猛推进。
浩穹则带领着部队，紧紧跟在紫剑之后。
此时，地下的修罗一族已经接到人族来袭的消息。
他们手忙脚乱地打包着自己的东西，神色慌张，准备马上逃离族地。
前方，十臂修罗满脸忧伤，他缓缓抬起头，目光望向跨界出口处。
此刻，出口尚未开启，一片死寂，没有丝毫灵光闪现。
“走吧！人族快打进来了！”
十臂修罗长叹一口气，那叹息声中饱含着无奈与不甘。
随后，他转过身，带着族人朝着另一方向的出口匆匆而去。
这新开辟的通道，还是上次人族进攻后，他们被吓得不轻，才紧急挖掘出来留作后续撤退的后路，没想到这么快就派上了用场。
十臂修罗还留下了十余个修罗殿后，主要是为了控制那些异族，让他们为自己争取更多的逃跑时间。
至于剩余的修罗族，则跟随着十臂修罗一起踏上了逃亡之路。

第381章 一路横扫，初战刀螂族
视线再度聚焦到张珂一行人身上。
张珂原本一门心思奔着刀螂一族而去，可当他的目光落在行军路线图上，看到那密密麻麻分布着的低级、中级种族标识时，脑海中瞬间闪过一个新的念头，果断改变了行军路线。
他暗自思忖，攻打刀螂一族，势必会付出巨大的伤亡代价，毕竟刀螂一族实力强劲，绝非易与之辈。
相较而言，先对这些实力较弱的种族下手，无疑是更为明智的选择。
每战胜一个小种族，所获取的资源和战利品，累积起来都会是一笔相当可观的收获。
如今王奇只是定下了最终要指向噬魂虫族的大方向，并未给他们规定具体的作战步骤和目标。
在这种情况下，张珂自然要带领队伍按照最有利于己方发展和壮大的方向前进。
此时，高端战斗有浩家三兄弟负责，他们实力超凡，足以应对那些强大的对手。
而张珂觉得，低端战斗这块也不能轻易放过，这同样是提升人族实力、扩充资源的重要途径。
想到此处，张珂果断下令，队伍不再沿着直线行军，而是如同一条灵动的游蛇，歪歪扭扭地朝着刀螂族方向蜿蜒前行。
一路上，但凡遇到异族部落，他们便毫不犹豫地发起攻击，一场场激烈的战斗接连上演。
只要距离在可及范围之内，张珂都会毫不犹豫地率领众人横推过去，将那些异族势力一一扫除。
尽管这样的战斗方式不可避免地会带来一定的损失，但以他们如今的实力，倒也还在可承受的范围之内。
毕竟他们手中握有能提升实力的秘药，关键时刻可以让将士们实力大增；
又有太寻这位实力高强的高手坐镇，为整个队伍提供了坚实的后盾，让大家心中充满底气。
即便在战斗中减员了三分之一，张珂依旧没有要求太寻出手相助，更是将秘药集中保管在自己手中。
他心里清楚，这些秘药和太寻的实力，都是为了最后的大决战所做的准备，必须谨慎使用。
一路急行军，众人虽都疲惫不堪，脚步略显沉重，可一想到战斗所带来的丰厚收获，无论是珍贵的资源，还是提升的实战经验及货币，大家还是更愿意为了这些而咬牙坚持。
张珂等人就这样一路征战，直到来到白猴一族所在的大山前才停下了杀戮的脚步。
这里生活的异族，大部分都是白猴一族的下属种族。
经过上次浩家三兄弟与白猴一族的那场大战后，白猴一族不仅自身实力大幅下降，就连其附属种族也伤亡惨重，所剩无几。
如今张珂眼前看到的，还是白猴一族好不容易才招募来的一些新成员。
看着那些对着自己等人卑躬屈膝的异族，张珂不禁感叹浩家三兄弟的战斗力之强，把白猴一族打得实在是太惨了。
在这些中级异族的引领下，众人颇为顺利地来到了白猴族所在的村落。
现在，他们只要穿过白猴族的村子，就能抵达刀螂一族所在的后山。
“你就是张珂？”一道略显生硬但勉强流利的人族语言从远处传来。
张珂闻声望去，反问道：“你是白明？”
“是我！”白明面无表情，只是机械地点了点头，神色间透着几分冷淡与疏离。
张珂见状，心里明白，上次渡河之战自己设计坑了白明，让白猴一族损失惨重，白明对他们心存芥蒂也是人之常情。
但那次战斗，张珂等人也不好过，若不是拥有复活的特殊能力，他们几乎就要全军覆没。
就连太寻都在那场战斗中不幸丧生，虽说很大一部分原因是噬魂虫族的插手，但这也从侧面反映出白明的实力不容小觑，而这还是在白明轻敌的情况下。
当然，太寻当时也没来得及施展自己的绝招。
白明此刻对待张珂等人的态度极为不友好，毕竟白猴族如今的凄惨境遇，大部分都是拜人族所赐。
张珂自然也不会热脸去贴冷屁股，只是公事公办地要求白明带领他们穿过村落。
众人浩浩荡荡地跟在白明身后，朝着后山口进发。
途中，不少白猴族人都满脸畏惧地看着他们，眼神中充满了惊恐与不安，还有那么一丝丝隐藏极深的仇恨。
张珂见状，长叹一口气，说道：“白猴族若是不灭，后期肯定还会成为我们的敌人。”
一旁的萧景河也是默默点头，附和道：“非我族类，其心必异！”
他们两人的这番话，其实是说给太寻三人听的，意在试探他们的态度。
太寻三人自然明白其中深意，但还是毫不犹豫地摇了摇头。
“这是浩穹师兄的决定，我们还是不要过多干预为好！”
太寻一想到浩穹那严肃的面容和强大的实力，心里就有些发怵，想都没想便拒绝了。
萧景河和张珂闻言，脸上还是闪过一丝失望之色。
但他们也清楚，现在的主要目标并非白猴一族，而是刀螂一族，所以也没有在这个问题上过多纠结。
“嗯？居然防守这么严密！”看着前方出口处驻守的异族与白猴一族，张珂心中不禁涌起一股疑惑，似乎想到了什么。
他看了看依然面无表情的白明，问道：“刀螂一族来过？”
白明闻言，脸色瞬间变得十分难看，极不情愿地点了点头，随后不再理会张珂等人，转身自行离去。
张珂见状，苦笑着摇了摇头，也不再管离去的白明，直接带领将士们进入了后山。
可刚一进入，张珂就发现了守在前方严阵以待的刀螂一族。
“他们这也算是互相防范！”张珂看着眼前的场景，笑着感慨了一声。
一旁的萧景河则皱起了眉头，神色凝重地说：“如此看来只能强攻了！”眼下这种情况，想要偷袭根本不可能。
张珂闻言，立刻指挥将铠甲盾兵调到前方卡位。
如今对于他们来说，这场战斗已不再是防守反击战，而是一场实打实的进攻战，所以排头兵的作用至关重要。
随着张珂有条不紊的指挥，人族这边迅速摆好了阵势，所有人都严阵以待，只等张珂一声令下。
而刀螂一族也迅速反应过来，纷纷挥舞着锋利的刀臂，如潮水般朝着张珂等人凶猛扑来。
太寻见状，也不再留在后方，低吟一声：“无量！”
刹那间，一道红光如汹涌的浪潮般涌起，将刀螂一族的防守部队全部包裹了进去。
刀螂一族及其下属种族瞬间如同陷入了泥沼，行动变得迟缓而艰难。
然而，红光的攻击力终究还是无法对他们造成实质性的伤害，仅仅只是限制了他们的行动能力。
“唉！看来还是不行！”太寻无奈地摇了摇头，随后又将注意力重新集中到张珂这边。
此时，张珂等人已经与刀螂一族展开了激烈的近身战。

第382章 夸张的速度及刀法
双方刚一短兵相接，张珂便敏锐地察觉到前排的人族将士压力如山。
只见那些举盾的士兵，手臂肌肉紧绷，青筋暴起，双手不停地变换着方位，竭尽全力抵挡着刀螂一族的攻击。
刀螂一族的进攻方式极为诡异，他们并不与人族正面硬刚，而是身形灵动，如鬼魅般不停地移动。
同时，挥舞着手中那两条长刀般的前肢，每一道斩击都刁钻狠辣，从人族盾牌的缝隙、左右两侧，甚至是意想不到的角度迅猛袭来。
这让前排的人族将士苦不堪言，疲于招架。
幸好太寻此前施展的能力压制住了刀螂一族大部分力量，否则，以刀螂族原本的实力，张珂这边恐怕早已阵脚大乱，节节败退。
看着眼前疯狂劈砍的刀螂一族，张珂心急如焚，试图见缝插针地改变阵型，以求找到破局之法。
然而，每当他发出变阵的指令，刀螂一族仿佛能洞悉他们的意图一般，总能精准地找到变阵时人族防线的薄弱之处，发起凌厉的攻击，不仅打断变阵，还会趁机带走一批人族将士的性命。
如此一来，张珂再也不敢轻易提及变阵，只能命令将士们用巨盾死死抵挡，与这些刀螂族展开艰难的周旋。
“这速度和劈砍的力度也太夸张了吧！”
后方，张珂满脸忧虑，忍不住和侯明讨论起来。
“要不！就让太寻大人出手吧！不然我感觉我们很难突破进去！”
侯明面色凝重，双眼紧紧盯着战场，焦急地说道。
他的临场指挥能力在张珂之上，可面对如今这般棘手的局面，他也是绞尽脑汁，却依旧想不出更好的办法。
“不行！刀螂一族现在数量并不多，而且还不知道他们强者的数量，若是贸然动用太寻大人，后面遇到什么情况就很难解决了。”
张珂脸色同样阴沉得可怕，但他的思维依旧保持着清晰。
他深知，在这个资源稀缺、补充力量极为困难的世界，即便太寻拥有星辰之力，可一旦经历大战，也会消耗大量的力量。
所以，此刻动用太寻，实在是为时过早。
但从当下的战局来看，如果不采取有效措施，不动用太寻的话，就只能依靠秘药了。
然而，秘药的时限性又让张珂犹豫不决。
“不好！”侯明突然神色大变，惊呼出声。
他敏锐地发现，有几只刀螂族竟突然绕过了铠甲巨盾手，出现在众人的后方。
这些刀螂族一现身，便露出狰狞的獠牙，拼命地劈砍着人族将士。
侯明见状，当机立断，立即接手了张珂的指挥权。
“前排全部吞服秘药，随后直接朝前冲，不要理会其他的！”
侯明试图用声东击西的策略，将刀螂一族的兵力分散。
他期望借此机会，将刀螂族分割成数个小方块，这样既能打乱他们的进攻节奏，也能有效防止被刀螂族偷袭。
侯明的命令一下达，众人迅速行动起来。
吞服秘药后的人族将士，实力瞬间大增，士气大振，立即反向压制住了刀螂一族。
虽然依旧难以对刀螂族造成致命一击，但已经成功地将刀螂一族逼入了困境。
服下秘药后，众人的速度和意识都有了大幅度的提升。
尽管速度上还是稍逊刀螂族一筹，但意识却变得异常敏锐，能够清晰地捕捉到刀螂一族的移动方向。
这时，张珂却皱着眉，忧心忡忡地说道：“不行！这样打下去，秘药效果结束了，我们都不一定能斩杀刀螂族。”
侯明闻言，深以为然地点了点头。
但他还是信誓旦旦地保证道：“放心！我安排了好几批人马！只要秘药快要结束时，就有另一批人马吞下秘药上前。”
说着，侯明眼睛一弯，嘴角含笑，“不出两批人马，我必定弄死他们！”
侯明的想法固然美好，可现实却无比残酷。
当第一个刀螂一族倒下时，仿佛触发了某种神秘的信号，在场的所有刀螂族都发出了无声的嘶吼声。
这声音极为诡异，张珂等人几乎没有察觉，只有太寻不停地皱眉，神色间满是警惕。
当太寻想要提醒张珂等人时，他突然感觉到自己的领域中多出了许多异族气息。
“不对！小心上面！”太寻心中一惊，赶紧大声吼道。
侯明和张珂闻言，下意识地立即抬头望去。
只是这一眼，他们的面色瞬间变得惨白如纸。
“所有人，吃秘药！”张珂完全来不及细想，只能声嘶力竭地让众人迅速吃下秘药，以抵挡刀螂族即将到来的这一波进攻。
就在这一瞬间，只见树顶突然跳下数量众多的刀螂族。
这些刀螂族居高临下，来势汹汹，一落下便直接朝着铠甲巨盾手的头颅劈去。
刚刚反应过来的铠甲巨盾手们，迅速举起手中的巨盾，试图抵挡这致命一击。
然而，还在半空中的刀螂族反应极快，瞬间收回劈下的左手，迅速换上右手，以刁钻的角度从巨盾斜后方狠狠插了进去。
战场上顿时响起一片凄厉的惨叫声，紧接着，巨盾手们纷纷倒地不起。
刚刚还被围困的刀螂族见巨盾消失，顿时兴奋起来，如同挣脱牢笼的猛兽。
他们立即以极快的速度移动到众人面前，挥舞着锋利的刀肢，不停地劈向没有巨盾手保护的人族将士。
刹那间，人族阵营陷入了一片混乱，死伤惨重。
就连张珂都躲避不及，被刀螂族劈断了一只手，鲜血喷涌而出。
“这样下去不行！他们的刀法实在是太犀利了！”
侯明狼狈地扶起张珂，一边快速地向后方退去，一边心急如焚地喊道。

第383章 太寻出手，撤离
张珂他们可以说是头一回碰上如此难缠的敌手。
回想起之前与白猴族的战斗，白猴族不过是仗着力量上的优势碾压他们。
至于战斗技巧方面，虽说也是不俗，在一定程度上提升了机动性，但也大多是围绕着增强力量展开。
可刀螂一族截然不同。
他们的刀法诡异莫测，令人防不胜防，速度更是快得好似一阵疾风，眨眼间便能穿梭于战场各处。
直白来讲，白猴族就算用人海战术，付出惨重代价后或许还能将其击败；
但刀螂一族，人海战术对他们而言恐怕毫无用处。
只要刀螂一族的体力尚未耗尽，他们便能凭借自身的强悍实力，一直战斗到将对手杀得片甲不留。
这般强大的战斗手段，就连在一旁静静观战的太寻都不禁暗自惊叹。
不得不说，刀螂一族已然将战斗技法发挥到了极致。
倘若他们领悟了星辰之力，恐怕就连修罗一族也不是他们的对手。
正因如此，太寻一开始并未急于出手，而是饶有兴致地一直在观察刀螂一族的战斗方式。
“嗯！倒是和师尊以前培养的凤羽卫极其相似，只可惜凤羽卫人数太少，在最后一次战斗时又全军覆没，不然将他们带进这个世界，倒是能和这刀螂一族比试比试！”
太寻喃喃自语，眼中闪烁着回忆的光芒。
那时候的诡庭，除了三军三营之外还有四大特殊军种。
只是他们数量特别稀少，保密程度又特别高，所以鲜为人知。
其中凤羽军就是其中之一。
“呵~师兄！你也太看得起这刀螂一族了吧！凤羽卫可是师尊亲手培养的，虽然只有100人，但是他们可是凭借99个冥圣巅峰和一个冥帝初期，就斩杀了3个大道主宰初期的异族！”
太芸扬起脑袋，满脸不服气，显然并不认可太寻的话。
太寻闻言，点了点头，耐心解释道：“我只是说相似，没说他们比得上凤羽卫。不过，如果把刀螂一族带出去，经过师尊的培养，说不定真能造就下一批凤羽卫！”
太寻心中确实萌生了这样的想法，可想要将刀螂一族带出鸿蒙小世界，恐怕得先将他们生擒。
然而，以太寻现在的实力，灭掉刀螂一族他有十足的把握，但要生擒这些狡猾又强悍的家伙，他还真没有十足的信心。
“看来得叫穹师兄过来一次！”太寻暗自思忖。毕竟浩穹的能力极为特殊，不仅能灭掉灵魂，还能控住灵魂。
以浩穹的实力，在刀螂族人数不多的情况下，制住他们应该不在话下。
至于将刀螂一族带出去后如何收服他们，太寻坚信，凭借师尊王奇的能力，定能轻松解决。
要是王奇知道太寻的这个想法，估计得在心里大骂太寻，这不是平白无故给他找事做嘛！
想到这儿，太寻觉得这场战斗不能再继续下去了。
只见他身形一闪，如同一道幻影，瞬间来到张珂身边。
随后，他随手捡起张珂的断臂，轻轻贴在张珂的手臂上。
“疾！”太寻低喝一声，一阵红光闪过，断臂竟奇迹般地重新与张珂的身体连接在一起。
张珂活动了一下手臂，感受着失而复得的力量，对着太寻感激道：“谢太寻大人！”
太寻摆了摆手，神色平静地说道：“可以撤退了，我掩护你们！”
太寻的话让张珂和侯明同时一愣。侯明当即就想开口询问缘由，却被张珂迅速拦了下来。
“行！那就麻烦太寻大人了！”张珂没有多问，只是按照太寻的意思，立刻着手安排人员撤退。
这时，太寻也开始出手了。
“无始！猩红之墙！”太寻低喝一声。
只见刚刚还弥漫在整个战场的红色光芒迅速消散，紧接着，在众人与刀螂一族以及刀螂一族带领的其余异族眼前，迅速构筑起一道血墙。
刚刚还在疯狂劈砍人族将士的刀螂一族，看到这突然出现的血墙，顿时一愣，他们完全搞不清楚状况，不知道究竟发生了什么事。
但这并不妨碍他们继续攻击，只见他们挥舞着锋利的刀肢，朝着血墙疯狂劈砍。
只是，这可是太寻全力施展防御性功法，其强度超乎想象，岂是刀螂一族能够轻易攻破的。
而且太寻深知刀螂一族速度极快，为了防止他们绕过去追击人族将士，特意将血墙修筑得又长又高，那规模简直触目惊心。
如果刀螂一族要绕行，恐怕得花费不少时间。
张珂见状，也不再犹豫，直接跟侯明一起，带着将士们迅速往山下撤离。
然而，刚刚打出真火的刀螂一族又怎会甘心让他们就这么轻易跑掉。
即便他们看不明白眼前这血墙是怎么回事，但单细胞的他们，凭借着本能，迅速朝着血墙两边绕路的方向跑去。
太寻见状，嗤笑一声，心中暗自想着：这刀螂一族还真是看不清形势，如此智商，倒是高估他们了。
不过现在既然已经决定带他们出去，也就不再想这些了。
看着绕路而来的刀螂一族，太寻双手手指轻轻舞动了两下。
只见刚刚才跑到血墙边界的刀螂一族，正想越过血墙，就被一根根黑色的触须狠狠打了回去。
如今的太寻，实力比起之前有了很大的进步，他根本不用释放“无量”，就能轻松招来一部分触须。
这些触须仿佛有自己的意识一般，迅速地穿插在刀螂一族身边。
它们毫不留情地将那些不是刀螂一族的异族直接穿透，而对于刀螂一族，只是将其击退。
一时间，血墙两边堆积了大量的刀螂一族，可他们却迟迟无法突破触须的封锁。
而此时，张珂已经带着部队顺利下山。

第384章 太芸的解释，四大特殊部队
“老张啊！这到底是什么情况？为什么突然就撤了呢！兄弟们还都用了秘药，这亏也吃得太大了！”
侯明满脸的不服气，心里就像有一团火在烧，只觉得这一趟简直亏大发了。
张珂其实心里也犯嘀咕，不太明白太寻的意图。
但他心里清楚，太寻从来不会做没道理的事，所以即便满心疑惑，他还是选择听从太寻的吩咐。
毕竟太寻平日里很少对他们提出要求，可一旦开口，那必定是有不得不这么做的理由。
“好了！老侯！太寻大人肯定有自己的考量，等他下来，我们自然就清楚了！”
张珂无奈地耸耸肩，走到一旁，一屁股坐在石头上，静静地等待着。
侯明见状，也没了继续追问的心思，跟着张珂一起坐在石头边。
他从口袋里掏出从外界带来的香烟，熟练地点燃，深吸一口，看着袅袅升起的烟雾，思绪不由自主地飘远了。
“老张啊！你说咱们本来玩个游戏，结果却来到了这个世界，大家的生活都发生了天翻地覆的改变，你觉得这对我们来说，到底是好还是不好呢？”
侯明像是在问张珂，又像是在自言自语，声音里透着几分迷茫。
张珂闻言，也陷入了深深的沉思。
说实话，他从来没有认真思考过这个问题，一直以来，都是被各种事情推着往前走。
一路上，他的心思都放在怎么变强，怎么让蓝星人发展壮大上面。
可现在静下心来回想，他们来到这里的初衷，不过是一场游戏。
仔细想想，这个游戏是王奇弄出来的，从某种程度上来说，也算是王奇拯救了他们。
要不然，等到蓝星真的被诡异入侵，以他们原本的实力，估计早就性命不保了。
尤其是张珂，他原本就是个游戏宅，如果没有这场游戏，他可能还是那个最最普通的人，随时有可能被诡异夺走自己的生命。
“不管是不是游戏，既然已经身处这个世界，我们总得继续走下去。我只希望，这一路走下去，你们都能一直陪着我！”
张珂说出了藏在心底的话，声音里满是真诚。
侯明听了，心里很是感动，神色坚定地说道：“老张！你放心！不管别人怎样，我都会一直陪着你走下去！”
他的眼神中闪烁着光芒，那是兄弟间坚定的情谊。
张珂和侯明对视一眼，多年的兄弟情谊让他们情不自禁地拥抱在一起。
然而，就在这时，一个不合时宜的声音突然在两人耳边响起。
“哟！还抱上了，怎么不亲一口！”
张珂和侯明像是被电击了一样，身体瞬间一僵，随后急忙分开。
他们看着眼前一脸戏谑、像看戏一样的太芸，不由得老脸一红，尴尬得恨不得找个地缝钻进去。
“太芸大人！您就别打趣我们了，我们这就是兄弟间的正常拥抱！”
张珂涨红了脸，急忙解释道。
侯明也在一旁拼命点头，脸上写满了窘迫。
“哟哟哟！解释什么呀！我又不会说出去！”
太芸捂着嘴偷笑，那模样就像发现了什么有趣的秘密。
张珂和侯明满脸尴尬地看着太芸，大气都不敢出，更不敢回怼。
“对了！太芸大人！为什么我们不继续进攻刀螂一族呢？”
张珂灵机一动，赶紧转移话题，向太芸询问道。
“哦！对了！师兄让我给你们解释一下！”
太芸这才想起正事，挠了挠脑袋说道。
“其实也没什么复杂的，就是师兄觉得这刀螂一族是成为凤羽军的好苗子，所以想把他们活捉！”
张珂一听，顿时一脸茫然，“什么凤羽军？”
看着一脸懵的张珂，太芸耐心地再次解释道：“凤羽军其实是师尊亲自培养的四大特殊部队之一，除此之外，还有龙魁军、虎煞军以及玄御军！”
“这三支特殊部队人数极其稀少，选拔门槛特别高。所以，师兄觉得刀螂一族的特质适合成为凤羽军，这才手下留情，目的就是要把他们生擒活捉。”
太芸毫无保留地说出了缘由。
张珂和侯明这才恍然大悟，原来如此。
侯明接着问道：“这四大特殊部队厉不厉害啊？”
太芸白了侯明一眼，还是耐着性子解释道：“他们的厉害程度，可不是刀螂一族能比的，你们就别瞎想了。”
“那他们人呢？既然这么厉害，怎么没见他们来呢？”
张珂也提出了自己的疑惑。
太芸的目光一下子黯淡下来，轻声说道：“死完了！都死在了最后一场战斗！”
回想起当时的情景，太芸心里也有些难过。
那也是王奇在最后一场战斗时如此疲惫的原因，一是因为他身上的毒，二就是因为四大特殊部队的牺牲。
太芸现在回想起来都心疼不已，更别提当时了。
其实这四大特殊部队都有着各自独特的能力。
凤羽军追求极致的速度和精妙的刀法；
龙魁军拥有极致的力量和精湛的棍法；
虎煞军擅长极致的攻击和凌厉的剑法；
而玄御军则以极致的防御和高超的盾法着称。
前三军随便一支拉出来，都能在万军之中取敌将首级，而玄御军则能在万军围攻中坚守不败。
就连浩家三兄弟当时都对这四个部队羡慕不已。
可是，在最后一战中，四支部队为了掩护中毒的王奇，纷纷壮烈牺牲，这对王奇来说是个巨大的打击。
最后，王奇抱着必死的决心，与异族拼了个你死我活。
如果四军还在，其中三军大概率会交给太寻三人统领。
只是，一切都已成为过去，实在是太可惜了……
一想到这里，太芸也有些失落。
“好了！不和你们聊了！我要去找穹师兄了！”
说完，太芸身形一闪，瞬间消失在原地。
只留下震惊不已的张珂和侯明。
“老张啊！你说咱们有没有能力培养出一支像四大特殊部队一样厉害的军队呢？”
侯明满脸迷茫，眼神中却又透着一丝期待。
张珂摇了摇头，说道：“那应该需要特殊的体质以及特殊的功法，现在说这些还太早了。也许等陛下愿意重建四军的时候，我们能有机会吧！”
说实话，四大特殊部队的强大能力让他们也十分眼热，谁不想带着这样一支无敌之师去打仗呢？
只是不知道以后还有没有这样的机会。
“啊切！”张珂等人的念叨，让正在和龙熙相处的王奇突然打了个喷嚏。
“奇哥？怎么了？”龙熙一脸疑惑地问道。
“没什么！我们继续！”王奇笑了笑，随后继续沉浸在这甜蜜的时光里 。

第385章 追击的浩家三兄弟，萧景河的谋划
此刻，浩穹一马当先，已然率先冲到了洞穴口。
他神色冷峻，目光如电般扫向一旁的浩空，简短有力地吐出一个字：“进！”
如今，他必须全力维持住这条通道的畅通，确保后续部队能够顺利进入，所以深入洞穴追击修罗族的重任，便只能交予浩穹。
身后，萧景河领着蓝星部队迅速跟了上来。
看着守王军陆续井然有序地进入隧道，萧景河也在一旁驻足等待起来。
当下这条通道，在浩穹的强大掌控力下，一切都被安排得妥妥当当，着实无需萧景河再额外操心什么。
这也正是追求在不使用拼命招式下，所能达到的极致速度所带来的效果。
毕竟，若要让萧景河来保住这条通道，确实存在一定的困难。
“浩穹将军，我有一句话，不知当讲不当讲！”
这时，萧景河快步来到正全神贯注控制通道的浩穹身边，小心翼翼地说道。
浩穹并未回头，只是简洁地回应：“讲！”
“你们是不是担心修罗族就此逃脱？”萧景河试探性地询问道。
“是！”浩穹的回答依旧言简意赅。
“其实，我倒是有个想法，或许能避免这种情况发生。”
萧景河眼中闪过一丝睿智的光芒。
“嗯？说说看！”浩穹难得地多说了几个字，显然对萧景河的想法产生了兴趣。
“如果修罗一族打算逃跑，他们不可能一直在地底逃窜，毕竟地底空间有限，无法满足他们长时间躲避的需求。”
萧景河一边说着，一边指着手中的地图，继续分析道，“而且从地图上看，刚刚有一部分红点消失在我们下方，所以我敢肯定，他们必定朝着某个出口逃窜。”
浩穹闻言，认同地点了点头，示意萧景河继续说下去。
“我觉得，与其单纯从地面追击，不如让浩军将军与我一同在地面展开堵截，如此一来，我们从两个方向合围，修罗一族插翅难逃！”
萧景河自信满满地阐述着自己的计划。
浩穹听闻，手中控制通道的动作微微停滞了一下，随即说道：“地上的异族数量众多，你们不一定能追得上。”
萧景河闻言，自信地一笑，说道：“问题不大！浩军将军不是能够飞行嘛！就让他一人先行追击，而我们则在此处布阵，为浩军将军提供足够的燃魂助力之人，如此一来，浩军将军便能大展身手，修罗一族绝无逃脱的可能。”
浩穹思索片刻，觉得此计可行，便点了点头，“可行！”
“好！那就请浩穹将军通知一下浩军将军，之后这里的防御便交给我们接手。”萧景河趁热打铁，继续说道。
浩穹不再犹豫，当机立断，直接传音给正在异族群中大杀四方的浩军。
浩军听到浩穹的传音，先是微微一愣，随即瞬间反应过来。
只见他身形如电，一个冲刺，手中长刀挥舞，直接在异族群中杀开一条血路，来到了萧景河身边，“萧长老，把地图给我吧！”
萧景河赶忙将手中的地图递给浩军，随后又仔细嘱咐道：“修罗一族若想逃脱，必定会将隐蔽的洞口设置在偏离这个方向之处。”
“而且上次我们下去的时候，我留意到地图的显示，他们最有可能逃窜的方向，便是我们来时的路。当然，这只是我的猜测，一切还得以地图为准。”
“如果发现有单独行动的一批人，有可能就是修罗一族，但也有可能是他们故意设下的障眼法。”
“不过，他们并不知道我们手中有地图这一关键之物，所以，若是发现单独行动且人数不少的队伍，大概率就是他们了。”
“我建议你可在上方制造些动静，延缓他们出去的时间，这样便于浩穹将军他们追上来，如此才更有把握将修罗一族全歼。”
萧景河的一番话，让浩军和浩穹不禁对他刮目相看。
浩军当即回应道：“行！萧长老的话我记下了，我这就出发。”
说完，浩军双脚猛地一蹬地面，如同一道黑色的流星般升空，朝着来时的路疾速飞去。
而此时，浩穹这边也差不多将通道的控制权完全交给了萧景河。
随后，他带领着驻界军，毅然决然地进入了隧道。
另一边，浩空早已顺利通过隧道，杀进了地底内部。
然而，眼前的景象却让他眉头紧皱，心中满是憋屈。
只见密密麻麻的异族如汪洋大海般涌来，虽说这些异族在他眼中，随手便能解决，但奈何数量实在过多。
这不仅会对守王军造成一定的伤亡，更严重阻拦了他追击修罗族的脚步。
“可恶啊！”浩空低声怒吼，如今燃魂军的力量主要供给了浩军，他这边人数有限，根本无法无限制地使用燃魂之力，只能在每个关键节点的时候，凭借燃魂向前冲锋一大截路。
如此一来，战线被拖长，守王军所面对的压力也就愈发巨大。
恰在此时，浩穹如同一道紫色的闪电般冲了出来。
看着已然杀红眼的守王军，浩穹立刻传音给浩空，“后防慢慢向前移动，扩大通道，后面的事就交给我。”
远处的浩空回头望去，只见驻界军陆陆续续从隧道中涌出，他心领神会，立即根据浩穹的指令变更阵型。
这一调整，直接使得浩空前进的速度快了一倍。
洞窟外，浩军已经根据萧景河的猜测，成功锁定了修罗一族的踪迹。
然而，他看了看手中的地图，发现浩空和浩穹距离自己还有一段距离，且行动速度稍显缓慢。
“看来得制造点动静了！”浩军心中暗自思忖。
念及此，浩军手中长刀猛地一挥，磅礴的刀气如汹涌的海浪般朝着下方斩去。
刹那间，地动山摇，一阵轰隆隆的巨响过后，地图上原本正在移动的红点，很明显地停止了移动。
此时，修罗一族这边。
“怎么回事？为何上方传来如此巨大的动静！”
十臂修罗神色慌张，率先停了下来，他竖起耳朵，仔细聆听着上方的动静。
“这动静不太对劲啊！感觉似乎有什么厉害的东西！”
十臂修罗心中涌起一股不祥的预感，对上方的动静忌惮不已。
可如今，他们已然没有退路，只能硬着头皮继续前进。
“首领！要不先等一下，等上方的动静小一些再上去吧！”
族中一位长老小心翼翼地建议道。
如今他们没有其余异族统领，每个人都格外惜命。
十臂修罗闻言，略作思考后点了点头，随后默默指挥着族人停止前进。
然而，他们并不知道，正是这一停顿，让他们距离死神更近了一步，真正的死期已然不远了……

第386章 最后的追击
太芸此刻正心急如焚地赶路，由于尚未领悟星辰之力，无法飞行，再加上地形复杂多变，她的行进速度受到了不小的影响，比预期慢了许多。
而浩穹那边的战斗正进入白热化阶段。
经过浩空和浩穹轮番施展几次燃魂攻击，他们总算在密密麻麻的异族阵营中撕开了一道口子。
然而，即便如此，眼前的异族数量依旧庞大得惊人，如同潮水般源源不断，而且驻界军与守王军的伤亡人数也在逐渐攀升。
“浩空，看到那边的修罗族没有，解决掉他们。”
浩穹神色凝重，抬手再次释放燃魂。
刹那间，一道由紫色剑影交织而成的道路，如同一条蜿蜒的紫色巨龙，在众人眼前豁然出现。
浩空见状，没有丝毫耽搁，如同一道黑色的疾风，朝着那十来个留守的修罗族猛冲过去。
远处的修罗族见势不妙，赶忙指挥着身旁的异族蜂拥而上，试图围堵浩空。
可浩穹所施展的剑影，又岂是那么容易突破的？
毕竟这紫色灵魂攻击极为玄妙，无需接触便能对异族造成伤害，而异族根本没有破解之法。
他们只能依靠庞大的数量，去消耗浩穹的攻击。
但这无疑需要耗费一些时间，而这点时间，对于浩空来说，已然足够他来到修罗族近前。
看到气势汹汹逼近的浩空，修罗族众人的脸色瞬间变得极为挣扎。
但最终，他们还是咬了咬牙，分出一部分人手，朝着浩空拦截而去。
若是浩空还未领悟星辰之力，面对这般围堵，确实极有可能被拦住，甚至还会遭遇反杀。
然而，如今领悟了星辰之力的浩空，又怎会惧怕这些？
即便不使用燃魂，要杀掉这些修罗族，也不过是时间问题。
看着朝着自己奔袭而来的几个修罗族，浩空为了尽快解决战斗，争取时间，当即高喝道：“燃魂！九剑！”
瞬间，九道璀璨的金色剑影，如九天之上陨落的流星，以无可匹敌之势，直接穿透了刚刚冲到近前的修罗族。
修罗族甚至只来得及下意识地举起双手，便被凌厉的剑影无情穿过。
“噗通！”伴随着几声沉闷的倒地声，浩空如鬼魅般迅速掠过已然死亡的修罗族人，继续向前突进。
看着倒下的族人，又目睹再次袭来的浩空，剩余的修罗族人顿时慌乱起来。
他们之所以留下来，并非不怕死，只是十臂修罗给他们描绘的未来太过诱人，许下的承诺如同大饼一般，让他们难以抗拒。
同时，他们也实在不敢违抗十臂修罗的命令。
此刻，面对浩空那凌厉得如同死神镰刀般的攻击，终于有修罗族再也承受不住内心的恐惧，转身拔腿就跑。
而剩下的修罗族人见状，也纷纷跟着转身逃窜。
这一下，原本在修罗族操控下，还能悍不畏死战斗的异族，瞬间如同泄了气的皮球，气势全无。
原本还在顽强抵抗的他们，直接被守王军和驻界军打得节节败退。
不少异族眼见局势不妙，纷纷四散而逃，只有少部分头脑简单、不知死活的异族，还留在原地负隅顽抗。
虽说只剩下少部分，但从数量上看，依旧不容小觑。
“燃魂！游魂剑！”浩穹见状，实在不想再与这些异族过多纠缠，以免耽误追击修罗族的宝贵时间。
他再次施展出燃魂，只不过这次所使用的能力并非为了开辟道路，而是专门针对周遭异族的群体灭杀。
只见一排排紫色剑影如春笋般冲天而起，随后如同灵动的游蛇，迅速朝着四面八方游走而去。
这次的剑影相较于之前开辟道路时更加凝实，仿佛实质化的利刃，只是在数量上少了许多。
然而，其在穿透力和攻击力方面，却有着显着的提升。
紫色剑影如疾风骤雨般迅速穿过一拥而上的异族，所到之处，一排排异族如同被收割的麦子般，纷纷被穿透。
原本还在奋勇进攻的异族，被这突如其来的攻击打得措手不及，顿时回过神来。
就算他们再怎么头铁，浩穹这一招也足以让他们彻底丧失战斗的决心。
浩穹这凌厉的一击，几乎屠灭了一小半留下来的异族，这使得最后的异族也彻底丧失了抵抗的勇气，纷纷逃离了战场。
看着再次四散奔逃的异族，浩穹也没心思去追击，当机立断，直接带着众人朝着浩空的方向追了过去。
而浩空此刻，正紧紧跟在这批修罗族身后，不紧不慢地吊着他们。
毕竟，他还需要这些修罗族为自己带路，好找到十臂修罗的踪迹。
此时，十臂修罗这边也是心急如焚，他已经有些等不下去了。
上方持续不断传来的轰隆声，如同重锤一般，一下下敲打着他的神经，让他的脸色变得愈发难看。
“不行！不能再待下去了，必须立刻离开！”
十臂修罗心中涌起一股强烈的不安，仿佛有一双无形的手正紧紧扼住他的咽喉，让他喘不过气来。
那种不祥的预感愈发强烈，仿佛死亡的阴影正步步逼近。
“那这外面的响动……”身旁的修罗族长老面露犹豫之色，嗫嚅着说道。
“不管了！走！”十臂修罗终于忍无可忍，哪怕外面是龙潭虎穴，他也顾不上了，必须立刻离开这个地方。
话音刚落，十臂修罗一马当先，朝着不远处的出口狂奔而去。
众修罗族见状，也赶忙紧跟其后。

第387章 十臂出洞，浩穹进洞
在战场上方，浩军的目光紧紧锁定在手中的地图上。
当看到代表浩空和浩穹的标识已经越过那些代表异族的红点，并且正朝着这个方向风驰电掣般急速赶来时，他高悬的心终于稍稍放下。
按照如今的速度估算，用不了多久，浩空和浩穹便能赶到，与他并肩作战。
然而，变故突生。
这时，代表着修罗族的红点开始快速移动起来。
这一变化让浩军瞬间警觉，手中正在攻击的动作也不由得停了下来。
毕竟，之前的一番攻击，消耗的都是他自身的力量，如今他的力量几乎已经损耗了一半。
他心里清楚，如果修罗一族这时从出口蜂拥而出，那他也只能不断释放燃魂，拼尽全力拦住这些修罗族，否则让他们逃脱，之前的努力就都白费了。
浩军的眼神瞬间变得锐利如鹰，紧紧盯着迅速移动的红点，凭借着敏锐的感知和对战场的熟悉，迅速来到了刚不久才偶然发现的出口处。
这个出口是他在不断攻击的过程中，无意间发现的一个隐秘通道，他早就猜测出这就是修罗一族的出口。
浩军站在出口旁，望着那黑黝黝的洞口。
他屏气凝神，全身肌肉紧绷，每一块肌肉都蓄势待发，做好了随时发动攻击的准备。
与此同时，萧景河这边的战场上，局势也发生了戏剧性的变化。
那些原本被修罗族操控的异族，因为缺乏修罗族的掌控，战力大幅下降。
而且不少被修罗族强行控制的种族，在回过神来后，纷纷自行离去。
一时间，战场上的压力骤减，萧景河的部队所面临的阻力大大降低。
萧景河敏锐地察觉到了这一变化，他看了眼浩军离去的方向，心中只是稍微犹豫了一下，便立即果断吩咐队伍朝着浩军的方向移动。
他们一边奋勇杀敌，一边稳步前行，行军的速度并不慢。
而且萧景河还专门安排了冷炎等人先行离开，前去支援浩军。
所以，即便他行军速度稍慢，也有冷炎和浩军在前方拖延时间。
更为关键的是，就算萧景河的队伍在移动，给浩军配备的燃魂人员也一直维持着阵法，源源不断地为浩军提供着力量支持。
因此，此刻的萧景河并不是十分着急，他有条不紊地指挥着队伍，稳步朝着目标前进。
出口处，浩军的心跳愈发急促，他的眼睛死死地盯着地图上渐渐逼近的修罗族标识，手中的大刀已经高高举到了眼前，刀身闪烁着寒光。
当十臂修罗第一个出现在浩军眼前时，浩军没有丝毫犹豫，声如洪钟般高喝道：“燃魂，黑龙！”
这一招与他之前使用的招数截然不同，攻击范围虽然小了不少，但是威力却大得惊人。
随着浩军的话音落下，一条由黑色刀气凝聚而成的长龙，如同从地狱深渊中苏醒的魔神，咆哮着直接朝着前方的十臂修罗扑去，一路向着洞口深处推去。
十臂修罗脸色大变，他能感受到这一击蕴含的恐怖力量。
他连忙调动全身的力量，奋力抵挡。
虽然十臂修罗凭借着自身强大的实力挡下了这波攻击，但他身后的其余修罗族人就没这么幸运了。
只见黑龙如同一条疯狂的绞肉机，抵着十臂修罗向深处而去，所过之处，修罗族纷纷被绞成一滩烂泥。
这一幕落在不远处的修罗族人眼里，无疑是一场灭顶之灾。
他们惊慌失措地向后退去，深怕被浩军的黑龙吞噬。
而后方没有发现异常的修罗族人，又因为害怕身后的敌人追来，拼命往前挤压。
这就导致，洞中的修罗族完全陷入了混乱，没有丝毫逃亡和躲避的空间，只能任由黑龙肆意绞杀。
这一结果，就连浩军自己都没有想到。
毕竟他的黑龙就算威力再大，也难以造成如此夸张的伤害。
但战场上的局势瞬息万变，意外的混乱让这场杀戮变得更加惨烈。
黑龙一直推着十臂修罗越过半个隧道后，才渐渐消散开来。
十臂修罗带领的心腹部队，因为跟他走在最前方，几乎全军覆没。
这突如其来的打击，让刚刚站起身来的十臂修罗狠狠地吐了口血，鲜血洒在地上，显得格外刺眼。
“人族！人族！”十臂修罗忍不住仰天咆哮，声音中充满了愤怒和不甘。
其实十臂修罗身上的伤倒不是很重，只是亲眼目睹自己的心腹部队全部死亡，让他怒急攻心，这才吐了血。
现在吐了血后，十臂修罗倒是稍微缓了过来。
他看着前方洞口，深吸了口气，强压着心中的怒火说道：“你们别跟过来，我先冲出洞后你们再出来！”
“是！”剩下的修罗族人连忙回应道。
为了防止再次被浩军一套技能带走这么多族人，十臂修罗准备先出去和那无耻偷袭的人缠斗，为族人争取一丝生机。
只是他不知道的是，浩空和浩穹已经悄然来到了此地，他们跟踪的修罗族殿后的人已经被他们不动声色地解决掉了。
毕竟他们已经看到了洞口。
“走！进洞！”浩空和浩穹第一时间带领着部队进入洞中，其余人也迅速跟了上来。
而十臂修罗，因为浩军的这一击，彻底被激怒了。
他安排完后，迅速离开，直接在浩军眼前快速地突破了洞口。
而此时，黑龙才刚刚进入山洞，这一击刚好打空。
但是在没有十臂修罗的阻挡下，黑龙前进的距离明显远了很多。
这也导致刚刚在原地休息的众修罗族又遭受了重创，损失了不少人手。
这下，原本剩余的近千修罗族人，在这波攻击下，只剩下一半的人数。

第388章 激斗十臂
“人族！又是人族！你们还真是阴魂不散啊！”
十臂修罗看着眼前的浩军，脸色阴沉得仿佛能滴出水来，那眼神中充满了怨恨。
“呵！修罗族的小崽子不错嘛！还是让你出来了！”
浩军轻笑一声，随后凌空俯视着十臂修罗，那姿态仿佛在看一只待宰的羔羊。
也就是这么一个俯视的动作，直接让十臂修罗的脸色骤变。
在这鸿蒙小世界，除了噬魂虫族，他还从来没见过其他种族能飞翔的。
浩军这一飞，直接让十臂修罗心中打起了退堂鼓。
“好好好！人族！我们和你们从来是井水不犯河水，你们这是要与我们修罗族成为死敌？”十臂修罗强装镇定，试图用言语来威慑浩军。
“就你们？”浩军根本不屑于跟十臂修罗说这些废话，直接攻了上去。
“魔神降世！”浩军身后，一道黑影瞬间显形，散发出恐怖的气息。
随着浩军挥出手中的刀，黑影也紧紧跟随这浩军一起朝着十臂修罗劈去，速度之快，让人来不及反应。
十臂修罗见状，一点也不敢大意，他深知这一击的恐怖。
他直接将气血之力包裹全身，随后用力朝上方挥出一拳。
这一拳蕴含着他全部的力量，威力着实不小，直接将没有开启燃魂的浩军轰退了好几步，就连浩军身后的魔神虚影也微微晃动了一下。
要是白隐被这一拳打中，估计立即就得重伤。
浩军见状，神色一凝，心中暗自惊叹：“有点东西！”
虽然他现在力量不是十分充足，但是这攻击也有平时7-8成的力量。
这十臂能将他打退，对于掌握了星辰之力的浩军来说可就不简单了。
看着微微后撤的十臂，他不敢给十臂修罗一点喘息的机会，直接开启了燃魂，强大的力量瞬间爆发，“燃魂！黑魔红莲斩！”
十臂修罗刚想再次轰出一拳，脸色却瞬间变得煞白。
他能清晰地感觉到，这一击，他根本挡不住！他当即连续轰出几拳，身上的气血之力都因此降低了一些。但是这几拳，也只是让浩军的攻击稍微停滞了那么一瞬间。
十臂修罗在千钧一发之际，险之又险地躲过了这一击。但是这一击的余波，也让十臂修罗身上的血气再次下降了一截。
这下十臂修罗的脸色彻底变了，他立即意识到，自己完全不是浩军的对手。
十臂修罗心里清楚，此刻若想逃脱，简直比登天还难，撤退的路早已被堵得死死的，摆在他面前的，唯有拼死一战这一条路。
他咬咬牙，脸上露出决绝的神情，伸手迅速掏出拳套，利落地戴在了手上。
这拳套可是他从外界千辛万苦带过来的宝贝，虽说在这鸿蒙小世界，由于天地规则的限制，无法发挥出其真正的威力，只能当个稍微坚硬点的铁疙瘩使用，但在这生死关头，有总比没有强，好歹能给自己增加几分底气。
况且，白猴一族都拥有星辰类武器，修罗一族作为能在这鸿蒙小世界占据一席之地的种族，自然也不会少了这般宝贝。
浩军再次抬眼望去时，只见十臂修罗已然穿上了一套亮银铠甲，手上戴着一副护腕，脚上还蹬着一双靴子。
刹那间，浩军明显感觉到十臂修罗的气息强度陡然提升了好几倍，空气中似乎都弥漫着一股危险的气息。
“奶奶的！打不赢就亮家伙，欺负我没有家伙事？”
浩军心中涌起一股怒火，暗自嘀咕道。
一想到这儿，他也不甘示弱，立即穿上了从山浮那里得来的铠甲。
这铠甲可大有来头，其强度可比修罗一族的铠甲高出不少，不然也不会引得白猴一族为了它大动干戈。
两人穿戴好装备后，空气中的火药味愈发浓烈，仿佛一点就着。
浩军率先发难，大喝一声，手中长刀猛地劈出，他身后的魔神像也如同得到指令一般，同样穿上铠甲，作出了相同的动作，那气势汹汹的模样，仿佛要将眼前的一切都斩碎。
然而，没用燃魂的浩军，即便穿上了这强大的铠甲，实力也仅仅和穿上所有装备的十臂修罗差不多。
十臂修罗见状，眼中闪过一丝狠厉，猛地挥出一拳，这一拳带着呼呼风声，直直地朝着浩军砸去。
结果再次重复了之前的一幕，浩军被这一拳的巨大冲击力震得连连向后退了好几步，脚下的地面都被踏出了几个深深的脚印。
浩军稳住身形，心中暗自叫苦，他知道，若不使用燃魂，今日怕是难以取胜。
就在十臂修罗再次气势汹汹地攻过来的时候，浩军也不再心疼力量的消耗，当机立断，直接将两次燃魂一起发动。
“黑魔红莲斩！十字魔龙！”浩军怒吼道，声音在空气中回荡，仿佛一道炸雷。
两套强大的技能瞬间释放，恐怖的力量如汹涌的潮水般朝着十臂修罗涌去，直接将十臂修罗再次推到了山洞旁。
十臂修罗被这强大的力量冲击得脚步踉跄，差点摔倒在地。
看着十臂修罗气喘吁吁、狼狈不堪的样子，浩军心中稍感欣慰，他知道，这两套连招下去，虽说没对十臂修罗造成致命的伤害，但也让他消耗了大量的血气。
此时的十臂修罗，气息明显变得紊乱，脸上也露出了疲惫的神色。
等到十臂修罗再次咬着牙站起身来时，浩军已经如鬼魅般来到他身边。
“燃魂，魔神碾！”浩军低喝一声，这一招不同于前面的技能，前面的技能只是燃烧摆阵将士的生命来增强威力，而这个技能同样要燃烧浩军自身的生命。
几乎是一瞬间，浩军只感觉自己的力量如决堤的洪水般迅速流逝，气息萎靡了一半。
与此同时，魔神的手臂在须臾之间出现在了十臂修罗的左右两侧。
随着魔神双手狠狠地握紧，十臂修罗发出了一声惨烈的嚎叫声。
浩军双腿发软，只能扶着双腿，强撑着身体朝着十臂修罗望去。
只见十臂修罗的铠甲已经出现了一丝裂缝，而十臂修罗的十只手也因为这恐怖的挤压而扭曲变形，手指无力地耷拉着，看上去十分可怖。
见十臂修罗竟然还有一战之力，浩军心中一紧，他强撑着再次站直身体。
“燃魂！黑魔红莲斩！”浩军拼尽全力，用尽最后的力气释放出这斩击。

第389章 修罗族落幕，太芸求援
此时的十臂修罗已经被浩军这一连串的攻击打得胆战心惊，看着浩军气息虚弱，他心中只想着逃跑。
当即，他趁着浩军这一击的冲击力，猛地吐出一口鲜血，借助这股力量迅速朝着远方逃去。
就在这时，一道紫色的长剑如同闪电般从洞口中飞出，速度之快，让人来不及反应。
长剑直直地朝着十臂修罗射去，直接将十臂修罗贯穿。
十臂修罗难以置信地看着胸口的穿透伤，鲜血从伤口处汩汩流出，染红了他的衣衫。
他的眼神中充满了惊恐和不甘，原本还想挣扎着逃跑，毕竟修罗一族的体魄十分强悍，按道理来说可以让他不顾及胸口的伤势逃离。
但是，就在他冲出几步后，眼前突然一黑，紫气如同汹涌的潮水般直接冲破了他的灵魂。
十臂修罗的身体缓缓倒下，重重地摔在地上，激起一片尘土。
至此，鸿蒙小世界中的修罗一族算是彻底落幕了，曾经在这片土地上称霸一方的种族，如今只剩下一片狼藉。
而不远处，太芸刚刚气喘吁吁地赶到此处。
她看着眼前一片狼藉的战场，地上横七竖八地躺着修罗族的尸体，空气中弥漫着浓烈的血腥味。
再看看倒下的十臂修罗和跟着倒下的浩军，她一脸懵逼，眼中满是疑惑。
“军师兄？你这是？”太芸赶紧来到浩军身旁，伸手扶起浩军，感受着浩军微弱的生命力，她有点不敢置信。
毕竟这次攻打修罗一族，按理来说以他们的实力应该不难取胜，可是想不到，浩军还是付出了如此惨重的伤势。
“托大了，最开始闹动静闹过头了！”浩军苦笑着说道，声音微弱得如同蚊蝇。
这倒也是实话，如果不是前期为了吓住修罗族，消耗了太多力量，浩军想要拖住十臂修罗还是完全没问题的。
但是就是因为前期消耗过多，这才导致浩军在与十臂修罗的战斗中，因力量不足被十臂修罗频繁逼退。浩
军深怕十臂修罗跑了，只能舍命开大，这才落得如今这副凄惨的下场。
“你还好意思跟师妹说！”浩穹一脸黑线地来到了浩军身旁。
最开始浩军的任务就是拖住修罗族，可是就一个十臂修罗就将他逼成这样，还是因为他自身的问题，这令浩穹很不满。
“对不起！穹哥！”浩军低下了头，脸上满是愧疚之色。
浩穹见状，冷哼一声，随后和颜悦色地对着太芸道：“芸师妹，你怎么在这？”
太芸见状也不敢耽误，赶紧将太寻那边得到的事传达了一遍。
毕竟此时的太寻也有点承受不住了，这打假赛可是很费体力的！
“这倒是不错，如果真如太寻师弟所说，那确实是一件好事！”
浩空将洞内残余的修罗族彻底收拾干净后，步伐沉稳地缓缓走出。
对于人族而言，若真能将刀螂一族收归麾下，重新组建凤羽军，无疑是一个重大的利好消息。
毕竟凤羽军原本就计划交给太芸统领，如此一来，浩家三兄弟也能对她的安危多一份放心。
“好！既然如此，我现在就和师妹走一趟！”浩穹面带微笑道。
此刻，修罗一族已被成功剿灭，若能顺势解决刀螂一族，那么排名前五的异族便基本被清除殆尽，最后也就只剩下烘炉一族了。
而这一族，擅长锻造，交给萧景河和张珂去应对便足矣。
倘若能将他们拉拢到人族阵营，那无疑是锦上添花的大好事。
就在此时，萧景河带着队伍姗姗来迟。
他这一路可没闲着，但凡遇到敢于反抗的异族，一律予以剿灭。
虽说取得了胜利，但这一路的损失也着实不小，不少将士长眠在了这片土地上。
“穹将军，太芸大人，你们这是要去哪？”看着正准备拉着太芸升空离开的浩穹，萧景河高声问道。
奔波的疲惫尚未褪去，他的声音中还带着几分喘息。
太芸见状，热情地朝着萧景河挥了挥手，解释道：“我们去支援一下太寻师兄！”
一旁，拉着太芸的浩穹也对着萧景河点了点头，这简单的一个动作，实则是他对萧景河的一种认可。
经过这一系列的战斗，萧景河展现出的谋略与勇气，让浩穹真正将他视为并肩作战的伙伴。
萧景河闻言，略带疑惑地反问道：“刀螂异族是有什么异常吗？还需要穹将军过去？”
在他的印象中，以太寻的实力，解决刀螂一族应该是手到擒来的事情。
但是这个事，太芸实在不想再解释一遍，便说道：“你可以问问两位师兄！我们先走了！”
说完，浩穹脚下发力，一个加速，瞬间消失在了原地，只留下一阵风声。
萧景河气喘吁吁地跑到浩空身边，看着躺在地上虚弱的浩军，满脸疑惑地问道：“浩军将军，你这是？”
浩军无力地摆摆手，指了指不远处十臂修罗的尸体，苦笑着说：“他搞得呗！这玩意还真不简单！”
萧景河看了看十臂修罗的尸体，心中五味杂陈，略微恍惚地点了点头。
随后，他又朝浩空询问太寻那边的情况。
浩空也不藏着掖着，直接将四大特殊军的事情告诉了萧景河。
萧景河闻言，陷入了思考，片刻后说道：“空将军，如果真能重现四大特殊军，那对我们的帮助可真是太大了！”
浩空点了点头，深表赞同：“确实！这也是我一直想让陛下做的，只是陛下如今事务繁忙，可能没这闲工夫！”
“这次刀螂一族的事，倒是可以将四大特殊军的事提一提，如果陛下愿意，我相信我们这么多人族将士中总能挑选出一部分合适的人选！”
萧景河沉思片刻后说道，语气中带着一丝期待。
浩空同样赞成萧景河的说法，补充道：“所以穹哥过去就是为了此事，这也算一个突破口！”
说完，浩空俯身提起地上的浩军，对着萧景河继续道：“好了！既然修罗一族灭了，我们就向太寻那边移动吧！还是得商量一下下一步行动。”
萧景河闻言，立刻点了点头，随后转身指挥着身后的将士，迅速做了一副担架。
接着，他们小心翼翼地将浩军抬上担架，抬着浩军朝着张珂等人的方向快速移动了过去。

第390章 浩穹到来，弥漫开来的紫气
太芸赶来支援的这一路，因无法飞行，又遭遇复杂地形，耗费了不少时间。
这可苦了太寻。
在这段时间里，他独自对抗刀螂一族，力量消耗巨大。
如今的刀螂一族，面对太寻的顽强抵抗，也深知难以取胜，便一心想着逃走。
可太寻怎会轻易遂他们的愿？
他咬着牙，拼命地释放黑色触须，像一张无形的大网，不断地将刀螂一族压缩在战场之内，让他们插翅难逃。
然而，这种高强度的战斗方式对太寻的消耗实在太大了。
每一次触须的伸展与攻击，都在抽离他的力量，触须的不断损耗，也让太寻的身体逐渐虚弱起来。
一旁的太姚看着太寻越来越虚弱，心疼不已，终于忍不住开口：“师兄！要不你休息一会！就算他们逃走了也能找回来的！”
太姚性子温柔，实在见不得师兄师妹们如此拼命。
太寻思索片刻，觉得太姚所言有理，便当即将“无量”的力量收回。
随着他的动作，林中的触手也跟着逐渐减少。
刀螂一族明显感觉到压力骤减。
但此时，他们早已无心再战，只想尽快逃离这个可怕的地方。
看着陆续撤离的刀螂族，太寻朝太姚使了个眼色。太姚心领神会，立刻朝山下的路跑去。
而太寻则施展神通，升上高空，隐匿在云内，悄悄地跟随着刀螂一族而去。
此时，浩穹已经在赶来的路上，距离此地越来越近。
“穹师兄，我们是直接上山，还是去叫一下张珂他们？”太芸拉着浩穹的胳膊，一脸天真地问道。
浩穹一边控制着飞行速度，一边用法力稳定太芸，耐心地解释道：“先下去叫一下张珂他们吧！不可能我们自己把刀螂族搬回来吧！”
太芸闻言，恍然大悟，俏皮地吐了吐舌头，笑道：“那也是！”
经过这段时间与王奇和浩家三兄弟重新生活在一起，太芸渐渐走出了往日的阴霾，恢复了以前活泼开朗的性格。
刚到山脚，浩穹就敏锐地看到了下方的张珂等人。
他没有丝毫犹豫，迅速下降，稳稳地停在张珂等人身旁。
太芸迫不及待地放开浩穹，朝着张珂说道：“张将军，我们走吧！穹师兄来了。”
张珂反应迅速，立即集结部队，高声下令：“走！”
浩穹见状，也不再飞行，而是迈开大步，朝着山上快速前进。
巧的是，太姚也刚好从山上下来。
“穹师兄！”太姚远远地就招了招手，脸上满是欣喜。
“姚师妹！”浩穹同样摆了摆手回应。
太姚快步跑到浩穹身边，拉住他就往上走，急切地说道：“穹师兄！快点！刀螂一族已经逃了，大师兄正跟着他们！”
浩穹闻言，立刻加快了脚步。
当他们来到刚刚大战的地方时，太姚指了指刀螂族撤退的方向，说道：“穹师兄，往这边走！”
浩穹立即更改方向跟了上去，张珂等人也不敢有丝毫懈怠，急匆匆地跟在后面。
“师姐！大师兄怎么不多坚持一下，不然我们早就将刀螂族拿下了！”
太芸气喘吁吁地说道，脸上带着一丝不满。
毕竟她一路跑来，耗费了不少体力，心里难免有些小情绪。
太姚闻言，稍显生气，严肃地说道：“师妹！大师兄为了拦住刀螂族已经够累了，你可不能这么说大师兄！”
太芸见太姚脸色不好，知道自己说错了话，俏皮地朝着她吐了吐舌头，随后也不再多说，紧紧地跟着大家。
没走多远，浩穹突然挥了挥手臂，示意众人停下！
众人见状，纷纷停下来脚步，大口大口地喘息着。
浩穹指了指上方太寻的身影，说道：“应该就是这里了，你们就别跟着了，先在这里休整，等我办完事再通知你们。”
太姚和太芸闻言，懂事地点了点头。
浩穹见状，也不看张珂，直接头也不回地进了密林。
他的身影很快消失在茂密的枝叶间，只留下众人在原地等待。
“老张！这浩穹是不是瞧不起我们啊？这表情也太区别对待了！”侯明摸了摸后脑勺，满脸不满地说道。
张珂见状，赶紧捂住侯明的嘴，瞪了他一眼，悄悄地说道：“你这嘴还是少说点吧！你生怕穹将军听不见！也不看看别人是什么修为，你是什么修为！”
“穹将军那你就别去管了，你又不是不知道，除了太姚大人和太芸大人，当然还有陛下！他对所有人的态度都是这样，就算浩空和浩军两位将军也是同等待遇。”
侯明闻言，觉得张珂说得在理，他就是心里觉得不得劲，才说了几句抱怨的话。
此时，浩穹已经逐渐接近刀螂族。
他看着蹲在一旁休息的刀螂一族，并没有掉以轻心，而是小心翼翼地向前靠近。
他深知，在这关键时刻，必须选择最佳位置进行攻击，才能一举成功。
他放缓脚步，将力量悄然凝结到脚下，每一步都走得极为轻盈，没有发出一点动静。
直到他围着刀螂族转了一圈，心中才选定了攻击的位置。
他抬头看了看天空藏在云层中的太寻，微微地比了个手势。
上方一直关注着浩穹的太寻见状，立即回了个手势，表示明白。
太寻点了点头，随后一个闪身来到了刀螂族的最中间。
“燃魂！紫云！”随着浩穹的一声怒吼，那声音仿佛一道炸雷，在密林中回荡。
与此同时，上方的太寻也同时吼道：“无始！血墙！”
刹那间，一堵堵血墙拔地而起，如同从天而降的巨大屏障，直接将刀螂一族包围了进去。
而浩穹身边，则猛地冒出一大股紫气，那紫气如同汹涌的潮水，迅速蔓延开来。
只见紫气以极快的速度扩散，仅仅两三个呼吸间，就将整个血墙内的空间填充满了。

第391章 聚集，商谈
刀螂一族第一时间看到怒吼的浩穹，心中一惊，本能地想到了逃跑。
毕竟刚刚他们可是被人族打得丢盔弃甲，心有余悸。
可是紧接着，太寻的血墙在瞬息间竖立起来，直接将他们的逃生之路堵得死死的。
见此情况，刀螂族瞬间陷入了混乱，如同热锅上的蚂蚁，四处乱窜。
也就一时三刻的功夫，刀螂一族瞬间倒了一半。只有修为较强的一些还在苦苦坚持。
看见同伴纷纷倒下，刀螂一族原本还想奋起反抗。
但是浩穹使用燃魂后的能力又岂是这么好抵挡的？
那些试图逃跑的刀螂族，还未跑出两步，就直挺挺地倒在了地上。
最后，只剩下一只刀螂族的领袖，它用力劈了两下血墙，试图劈开一条生路。
可终究还是不敌浩穹和太寻的强大神通，步了自己族人的后尘，倒在了地上。
太寻和浩穹见刀螂一族全部倒下后，也是立即收回了神通。
“好了！出来搬吧！”太寻老早就看见张珂等人在不远处等待。
所以一落地，他立即通知了众人。
众人这才如潮水般全部跑了出来，准备将这些刀螂族带回去。
张珂见状，当机立断，扯着嗓子吼道：“两人一组，抬上这刀螂族，我来开门！”
侯明迅速行动起来，一边指挥部分将士抬起刀螂族，一边拉过一个可靠的将士，神色凝重地嘱托道：“任务交给你了！记得给陛下说！”
说罢，还重重地拍了拍那将士的肩膀。
被选中的将士苦笑着点点头，他心里清楚，要说服王奇组建特殊军，实在是个棘手的任务。
但侯明既然将重任托付给他，他也只能硬着头皮去试试，至于最终能否成功，也只能听天由命了。
看着一切准备就绪，张珂深吸一口气，郑重地拿出王奇再次交给他的跨界符。
“去！”随着一声令下，他将跨界符用力丢出。
刹那间，一阵金光闪过，如同撕裂了空间的界限，一个巨大的门户猛然出现在众人眼前。
“进！”张珂一声令下，抬着刀螂族的将士们鱼贯而入，迅速朝着传送阵跑去。
不过短短5分钟的时间，众人便如潮水般消失在传送门内。
张珂见所有人都已安全进入，也不等传送阵自行消失，主动上前关闭了传送门。
“好了！我们往回走吧！”
太寻见此间事情已了，紧绷的神经终于放松下来，长舒了一口气，立即准备往回走。
众人见状，纷纷跟上太寻的脚步。
来时的路上太过匆忙，大家都是一路奔跑而来，此刻回去不赶时间，众人便放慢了脚步，缓缓前行，好让自己疲惫的身心得到些许调整。
等他们走到山下时，夜幕已经悄然降临，天空被黑暗笼罩，繁星点点。
而萧景河等人早已早早地赶到了此地，正在等待他们归来。
“首长！空将军，浩军将军！
”张珂和侯明率先迎上前去，恭敬地打了个招呼。
随后，他们的目光投向萧景河身后的将士们，脸上露出惊讶的神情。
“首长！你这损失可不小！”张珂忍不住说道。
尽管眼前的队伍依旧庞大，人数一望无际，但张珂还是敏锐地发现，许多熟悉的领队已经消失不见了。
“修罗一族不简单，又召集了很大一批异族，我们也是花费了很大的功夫才将他们团灭！”
萧景河无奈地解释道，语气中透着疲惫和感慨。
“首长！你不会又当炮灰了吧！那可不行！我们已经落后太多了！可得为将士们想想。”
张珂急切地说道。他并非埋怨萧景河，只是一想到今后的战斗没有复活的能力，每一次损失都将是无法挽回的，心中便充满了担忧和焦急。
“放心！收获都不小！这次异族的数量可是特别充足！而且此次战斗是我的计策！”
萧景河连忙解释道，试图让张珂安心。
萧景河的解释让张珂稍稍松了口气，但他依然对今后的战斗充满担忧。
毕竟上次一场小型战斗就损失了这么多人，虽说是因为噬魂虫族太过强大，但那次的经历还是让张珂伤心了好一段时间。
所以如今，张珂总是想尽办法将利益最大化，只为让众人能够更快地成长起来，在未来的战斗中多一份保障。
此时，浩空率先开口打破了短暂的沉默：“既然大家已经集结了，我们就先商量下后续的事。”
众人闻言，纷纷点头表示赞同，随后自觉地围成一圈，开始讨论接下来的行动。
“现如今，我们也就剩烘炉一族和噬魂虫族没有解决了。”
萧景河率先发言，他的声音低沉而有力。
“我探查得到的消息，许多异族已经聚集在烘炉一族那，得到了不少的武装，就是为了对付我们！”
冷炎接着将自己探查的消息说了出来。
“正常！毕竟十大巅峰异族就剩他们了，异族抱团取暖也是能够想象到的！”张珂紧接着发言，他的语气中透着一丝无奈。
“至于噬魂虫族！我们的斥候过不去，所以只能集众人的力量冲破那阵法后才能得到具体情况。”
冷炎再次开口，神色凝重。
噬魂虫族的强大，一直是众人心中的一块巨石。
一旁的太寻沉思了片刻，缓缓说道：“烘炉一族那好说，就是噬魂虫族那我觉得必须慎重！”
浩穹闻言，摆了摆手，果断地说道：“烘炉一族交给张将军和萧长老就行！我们就直接前往阵法处瞧瞧！”
他的声音坚定而有力，几乎将整个行动定了下来。
浩穹之所以如此果断，是因为他向来不喜这样的群体讨论。
以前战斗的时候，他只负责战斗，其余的事都是由王奇定夺。
现在在这鸿蒙小世界，有复活的机会，他并不想浪费时间在漫长的讨论上。
“既然穹将军这么说了，我们也就按此计划执行就行了！”
萧景河倒是对此没什么意见。
而一旁的张珂和侯明更没什么意见。
他们的想法很简单，攻打烘炉一族才能得到实际的利益，至于噬魂虫族，他们连阵法都不一定能破掉，更何况与之正面交锋。
而且就算破了阵法，他们与噬魂虫族战斗也是大概率的团灭。
到时候等下一次进入鸿蒙小世界可需要耽搁一些时间了，这对他们的发展极为不利。
看着众人都无异议，浩穹摆了摆手，说道：“散了！明早出发！”
众人纷纷起身离开，随后回到了自己的部队驻扎处休息。
夜晚的营地逐渐安静下来，只有偶尔传来的几声虫鸣。

第392章 出发，再次兵分两路
天刚破晓，清晨的微光还未完全驱散夜色的凉意，众人便纷纷从睡梦中苏醒。
按理说，以他们如今的修为，本无需休息，可自从来到这个世界，冥冥之中总有一种力量，让他们时不时感到疲惫。
更何况，连续多场大战下来，大家的疲惫不仅来自身体，更源自内心深处。
“萧长老！我们就先行一步了！”
太寻对着萧景河摆了摆手，脸上带着淡淡的笑意。
随后，他带着太姚与太芸，还有剩下的宗门天骄，紧跟在浩家三兄弟身后，踏上了征程。
“太寻大人慢走！”萧景河微笑着回应，目光一直追随着太寻等人的背影，直到他们消失在远方。
待太寻等人远去，萧景河才转身，看向张珂等人，神色变得严肃起来。
“既然昨日已经知道了烘炉一族身旁集结了一大堆异族，那我们可要制定好计划，可别阴沟里翻船，让别人笑话。”
张珂闻言，自信地一笑，眼中闪烁着智慧的光芒。
“放心首长！我昨日半夜已经想好了计划，到时候按照我的计划执行下去，一定不会有太大的问题！”。
萧景河点了点头，对张珂的能力十分信任，随即把指挥的重任交给了他。
张珂没有丝毫推辞，立刻让侯明、刘成等人去集结部队。
这次又轮到蓝星将士们单独行动，众人的热情高涨，纷纷摩拳擦掌，准备大干一场。
“走！”张珂一声令下，大军瞬间开始移动。
此时，在他们的周遭，有不少异族的探子正暗中观察着人族的动向。
看到人族大军浩浩荡荡地朝着烘炉一族的方向进发，这些探子的脸色瞬间变得煞白，随后匆匆忙忙地往回赶，想要将这个消息尽快传达回去。
张珂看着地图上那些迅速消失的红点，嘴角微微上扬，露出一丝不易察觉的笑意。
这正是他所期待的效果。
如今，周遭的异族都惧怕被人族剿灭，所以总会派人来窥探人族的动向。
张珂等人对此心知肚明，却并未加以阻止。
这次，他们就是要利用这些异族回去通风报信，以此引发恐慌。
也许等他们到达烘炉一族时，异族的数量会大大减少。
这便是张珂的阳谋，看似简单，却暗藏玄机。
但如果张珂的阳谋失败了呢？
那也无妨，大不了就打！
反正以他们如今的实力，并不惧怕异族。
即便对方装备精良，只要没有像白猴族和修罗族那样擅长指挥的种族，对于张珂来说，灭掉他们也只是时间和代价的问题。
随着时间的推移，张珂等人并没有选择急行军，而是不紧不慢地朝着烘炉一族赶去。
而此时的烘炉一族附近，正如张珂所预料的那样，不少高等异族纷纷开始逃离。
他们深知人族的强大，不愿卷入这场注定失败的战争。
至于其他中低等异族，或许是因为脑子不够灵光，又或许是被烘炉一族的武器所诱惑，依旧留在原地，幻想着能在这场战争中获得一些好处。
“首领！高等异族走了一多半了，我们该怎么办？”
烘炉一族内部，气氛压抑得让人喘不过气来。
族人们的脸上满是焦虑和恐惧，他们此时也十分想逃，可人族的目标就是他们，他们又能逃到哪里去呢？
“安抚好其余种族，我要让人族知道，他们想吃掉我们也得崩掉一嘴牙！”
高台上，首领站在火炉前，一边挥舞着手中的铁锤，一边冷冷地说道。
熊熊的炉火映照着他坚毅的脸庞，也映照着烘炉一族背水一战的决心。
烘炉一族几乎不分昼夜，不停地挥舞着手中的铁锤，叮叮当当的声音不绝于耳。
他们拼命地打造武器，就是为了将下边的异族全部武装起来。
现在他们已经没有退路，只能拼尽全力，与来袭的人族一决生死。
然而，他们并不知道，张珂他们并不是来灭族的，而是想办法将他们收归麾下。
如果他们知道这个真相，恐怕早就准备好一切，等着张珂等人到来，然后立刻投降。
就是这么一个小小的误会，让双方都在积极准备决战，一场大战一触即发。
至于太寻这边。
他们早已抵达了结界的位置。
“穹师兄，有点难弄啊！”几人不停地激发着体内的力量，不间断地攻击着眼前的结界。
一道道光芒如闪电般射向结界，却如同泥牛入海，没有激起一丝波澜。
这结界在几人的攻击下，虽说不是毫无动静，但也几乎没有出现任何损毁的现象。
“不行！我觉得就算是用了燃魂估计也很难将这结界打开，除非拼命！”
浩空揉了揉发沉的手臂，脸上露出无奈的神情。
经过长时间的攻击，他的手臂已经酸痛不堪，可结界依旧坚如磐石。
浩穹闻言，陷入了沉思。
片刻后，他缓缓说道：“我们先围着结界绕一圈，看看这结界的范围！”
众人无奈地点了点头，觉得浩穹的提议不无道理。
随后，由太寻三人停留在此带领三军，而浩穹三人则冲天而起，化作三道流光，围着结界开始进行测量。
他们这么做，并非是为了测量结界大小来确定噬魂虫族的规模，而是确定阵法大小后，根据地图知识来推测阵法的核心所在。
既然凭借几人的力量无法用蛮力攻破结界，他们就得另辟蹊径，寻找破解结界的方法。

第393章 接触，乱哄哄的异族
在结界之前，太寻、浩穹等六人眉头紧锁，眼神中透着无奈。
他们心里清楚，眼前这看似平静的结界，凭借他们目前对阵法的了解，想要轻易破解，几乎是不可能的事情。
可任务在身，容不得他们退缩。
无奈之下，他们只能强忍着内心的焦虑，仔仔细细地观察着结界的每一处细节，将那复杂的纹路、微妙的能量波动，都一一记录在心中。
他们明白，只有等回到外界，与王奇和对阵法颇有研究的王溟一同商议，才有可能找到破除这结界的关键之法。
而此刻，他们也只能静静地等待着张珂等人的到来，期望能够借助燃魂这一特殊的方式，尝试着进入结界的内部。
但他们也清楚，如果这方法最终行不通，那便唯有拼上自己的一切，哪怕付出再为惨重的代价，也必须深入其中一探究竟。
因为噬魂虫族的威胁，就如同高悬在他们头顶的一把锋利无比的剑，不仅关系着当前任务的成败，更是为了给下一次进入这里打下坚实的基础，绝不能有丝毫的懈怠与退缩。
视线转到张珂所带领的队伍这边，他们的脚步正一步步地接近着烘炉一族的领地。
“高等异族已经走了大半，而中低等异族却依旧没有任何动作，我们接下来还继续进攻吗？”
冷炎在仔细地探查完周边的情况后，带着一丝谨慎，向张珂询问道。
“要不再等等？或许再观察观察，能找到更好的时机。”
萧景河微微皱着眉头，试探着开口提议道。
“不用！”张珂毫不犹豫地摆了摆手，眼神坚定。
“这次我们的主要目标就是带回烘炉一族，至于实质性的好处，倒不是重点。而且，我们还得感谢这烘炉一族呢，不然哪能有这么多集中在一起的中低等异族让我们来历练一番！”
“你说的是认真的？”萧景河一脸难以置信地看着张珂。
张珂认真地点了点头，继续解释道：“首长，您想想，噬魂虫族的结界哪有那么容易破除？就算我们费尽心思破除了，以我们目前的实力，想要对付那恐怖的噬魂虫族，也是力不从心啊。”
虽然他没有明说，但话里话外已经很清楚地表明，他们若是去招惹噬魂虫族，大概率是不会有什么好结果的，甚至可能会遭受惨重的损失。
一旁的侯明听了张珂的话，脸上立刻露出了不满的神情，大声说道：“老张，你可别长他人志气，灭自己威风！依我看，那噬魂虫族也没什么可怕的，我们有能力对付他们！”
侯明与张珂的看法截然不同。
外界与噬魂虫族的那场战斗，虽然让张珂看到了双方之间的巨大差距，但侯明却看到了胜利，他坚信凭借着他们的努力和实力，一定能够战胜噬魂虫族。
“侯明！别胡说！在外界我们拥有法力，可这里呢？这里的情况与外界大不相同，我们必须谨慎对待！”
萧景河头脑清醒，深知张珂所言有理，立刻出言制止侯明。
他明白，在这里是他们受到了压制，而外界则是噬魂虫族受到了压制。
“既然这样，那就开打吧！我们也不能一直这样等下去，总得有所行动！”
萧景河思索了片刻后，终于做出了决定。
“好！打就打！让那些异族见识见识我们的厉害！”侯明兴奋地吼道，摩拳擦掌，跃跃欲试。
张珂看了看身后士气高昂的队伍，心中不由得涌起一股欣慰之情。
跟着浩家三兄弟经历了几场激烈的大战后，大家确实都打出了自信，眼神中都透着一股勇往直前、无所畏惧的气势。
张珂满意地点了点头，随后抬头望向远处那些正在巡逻的异族。
他敏锐的目光立刻发现，这些异族的巡逻方式与之前遇到的白猴一族、修罗一族身边的异族截然不同。
整个巡逻过程杂乱无章，毫无秩序可言，甚至不同种族的异族在碰面后，还会因为一些小事相互打斗起来。
这一幕正好验证了张珂之前的猜想，烘炉一族根本没有能力有效地指挥这些异族，或者说他们根本就没有去用心组织和管理。
“全体集合！迅速摆好冲锋阵型，给我冲破这些异族的阻拦，让他们知道我们的厉害！”张珂大声地下达了命令。
以目前的情况来看，这些中低等异族对于张珂他们来说，还不是特别难对付，毕竟烘炉一族还没来得及给外围的异族配备足够的装备，他们的战斗力相对较弱。
“杀杀杀！”人族将士们如同猛虎下山一般，呐喊着冲了上去，声势浩大，气势磅礴。
那些中低等异族这才如梦初醒，意识到危险已经降临，顿时慌乱了起来。
好几支巡逻队急忙拿出号角，用力地吹响了入侵警报。
尖锐的号声划破了寂静的长空，在空气中回荡，让人听了心中不禁一紧。
“糟糕！他们居然有这东西！”张珂心中暗叫不好。
原本，他精心制定的计划是要以最快的速度向前推进，趁那些异族还没有完全反应过来的时候，直接攻进烘炉一族的地盘。
只要能够顺利地把烘炉一族带走，他们的任务就算圆满完成了，至于这些中低等异族，等任务结束后再慢慢处理也不迟。
可现在，所有的异族都已经知道了他们的到来，想要接近烘炉一族，就只能硬着头皮杀进去了。
“给我杀出一条血路来，然后死死守住这条路！我们必须尽快进入内部，千万不能被他们缠住，耽误了时间！”张珂奋力地吼道。
侯明见状，立刻拿出了指挥旗。
刚一交战，将士们就惊喜地发现，和之前与白猴一族、修罗一族的残酷战斗相比，这次的战斗轻松了许多。
看着那些乱糟糟、毫无章法冲上来的异族，侯明也觉得这次指挥起来格外的顺手，仿佛一切都在他的掌控之中。
异族们根本无法突破他们坚固的防线，不断地有人倒在人族那锋利的长枪之下，就连盾墙，他们也无法撼动分毫。
这当然也是因为众人又有了较大的成长。
张珂看到这一幕，心中不由得大喜。
照这样的形势发展下去，或许不用付出太大的代价，就能成功地拿下烘炉一族。
想到这儿，众人的前进速度又加快了几分。

第394章 指令，迅速穿插
“首长！你负责左面战场，带领兄弟们杀穿他们，一直冲到河流处，然后守住码头！那里是关键位置，不能有失！”
张珂迅速地制定着战术计划，每一个指令都清晰而明确。
“侯明，你立即带人从右侧战场杀过去，我要你牢牢守住山路，绝不能让异族的增援继续下山。”
这条路几乎是所有异族的居住方向，人族一到，异族就会源源不断地从这里涌出来。
“只要我们守住这个关键缺口，异族就难以发挥他们的兵力优势，我们就能掌握主动权。”
张珂话音刚落，萧景河和侯明同时大喊：“跟我来！”
两边迅速分出一部分兵力，紧紧跟着二人，以冲锋的姿态勇猛无畏地冲了出去。
张珂见状，又连忙吩咐道：“冷炎将军，我来掩护你！你立即从中间的铁桥过河，到了对岸后，迅速让先锋营分散开来，仔细探查烘炉族的具体情况，而另外两营则要死死守住河对岸的码头，不能让异族有可乘之机！”
冷炎听后，立刻坚定地点了点头，领命而去。
赵封和韩鹏也毫不犹豫地紧跟其后，朝着目标快速奔去。
见一切安排妥当，张珂当即下令向前快速穿插推进，众人齐心协力，迅速开辟出一条通往胜利的道路。
而此时，烘炉一族的族地内，紧张的气氛如同一张无形的大网，笼罩着每一个族人。
当得知人族已然气势汹汹地袭来时，族内顿时陷入了一片慌乱之中。
“怎么办！怎么办！我们的武器还没来得及给那些异族配备齐全，也就只有我们大本营附近的其余种族勉强装备好了！就这情况，根本防不住人族的猛烈进攻啊！”
在烘炉族内那热火朝天的锻造工坊里，正在忙碌锻造的众人此刻慌了手脚，脸上满是惊恐与担忧。
他们手中原本挥动自如的铁锤，此刻也变得不听使唤，心中的恐惧如同潮水般蔓延开来。
然而，在这一片慌乱之中，唯有首领还能强自镇定，他的眼神中虽也闪过一丝慌乱，但很快便被坚定所取代。
“慌什么慌！人族过河了吗？你们现在就开始慌成这样？”
他大声呵斥道，其实内心同样慌乱如麻，但作为一族之首，他深知此刻必须稳住局面，不能让恐惧在族内蔓延，否则真的会未战先败。
众人听到首领的话，脸上不禁露出惭愧之色。
毕竟首领说得在理，人族目前确实还未渡河。
而且就算人族渡过了河，凭借着河这边已经武装起来的异族，想来也还能抵挡一段时间。
“那首领！我们如今还要继续炼制装备吗？”
众人虽然不像刚才那样惊慌失措了，但要他们像往常一样心无旁骛地炼制装备，却也有些困难。
因为他们的心早已被即将到来的战斗搅得无法平静。
高台上的首领默默敲打了两下手中的铁块，最终还是无奈地放弃了。
他自己也无法静下心来，继续炼制装备，毕竟在这种紧张的氛围下，就算强行炼制，也只会导致装备质量下降，白白浪费材料。
“不用了！我们准备准备吧，将手底下的那些异族做好安排！”
虽然烘炉一族并不以战斗见长，但作为十大巅峰种族之一，他们也并非对排兵布阵一窍不通。
“行！听首领的！我们现在就下去安排！”
听到首领的话，众人明显松了口气，他们生怕首领还要求他们硬着头皮继续打铁，那无疑是在浪费时间。
众人纷纷脱下身上满是汗水的汗衫，随后穿戴好沉重的盔甲，走出了山洞。
只留下首领一人，静静地站在高台上，陷入了深深的沉思。
视线转回张珂这边。
随着张珂一声令下，众人不顾危险地向前穿插推进。
很快，冷炎等人便已经顺利到达了桥边。
“去吧！这边交给我们了！”张珂看着冷炎，眼神中充满了信任与坚定。
此时，占领铁桥对于张珂等人来说，还不算太大的压力，但要守住铁桥，压力便陡然增大。
“好！”冷炎看着张珂，坚定地点了点头。
他心里清楚，自己这边的压力更大。
毕竟河对岸离烘炉族的老巢已经不远，那边的防御肯定会更加严密，如同铜墙铁壁一般。
而且，他们三营的人数本就不多，要同时防守对岸的码头和桥头，其中的压力可想而知。
只是现在也没有别的办法，张珂手中也没有多余的人手可以支援他们。
毕竟，他们的队伍虽然人数众多，但战线拉得太长，而且很多人还在后方没能及时赶上来，现在也只能辛苦三营的将士们了。
而侯明这边，他们也算是按照计划顺利到达了山间小路口。
看着山间小路上如同潮水般不断涌出的异族，侯明没有丝毫犹豫，立即迎了上去。
就如同张珂所预料的那样，穿插前进的难度相对不大，但要守住这里，难度却成倍增长。
侯明所面临的压力，比张珂和萧景河更大。
因为他要防守的是两个方向，稍有不慎，就可能被敌人突破防线。
“给我用四方阵堵住山间小路，其余人全部给我守在后方，就算死也不能后退一步！”
侯明大声地安排着战术，众人立即按照侯明的要求开始布阵，然而，由于两边异族的不断猛烈冲击，布阵的速度还是有些滞后。
这也导致了侯明这边的伤亡逐渐增大，兵力显得有些捉襟见肘。
但即便如此，他们还是勉强能够完成张珂交代的任务。
其实，张珂早就预见到了侯明那边的压力，所以后方的人族将士如同潮水般源源不断地赶来。
他心里清楚，只有聚集足够的兵力，才能朝着侯明的方向前进，支援他守住那个至关重要的路口。

第395章 渐渐明朗的战局，萧景河渡河
毕竟，那个路口是敌人增援的关键通道，一旦失守，后果不堪设想。
而萧景河这边的局势相对来说较为乐观，压力算是最小的。
由于铁桥的存在，码头原本的战略意义已经大打折扣。
因此，相对而言，攻击这个方向的异族数量比起其他方向要少得多。
这也让萧景河获得了更充裕的时间来筹备下一步的行动——聚集船只。
他心中暗自盘算着，若是能将所有的船只都充分利用起来，他们就可以直接渡河，这样不仅能加快进攻的节奏，还能帮助三大营减轻压力，为最终赢得这场战斗的胜利增添一份坚实的保障。
“你们几个，立即带点人去收集一下船只！”萧景河目光坚定地对着身旁的几人说道。
“是！首长！”几人迅速回应，正准备转身离开时，萧景河又突然叫住了他们。
“记住！认真搜索，把所有船只都给我找出来，我可不想腹背受敌！”萧景河严肃地叮嘱道，眼神中充满了谨慎。
“是！首长！”几人恭敬地敬了一个军礼后，迅速带人去搜寻船只。
而在张珂这边，经过一番激烈的战斗，基本已经将桥头的局势稳定了下来。
毕竟，异族毫无章法的胡乱冲击，对于经验丰富的张珂来说，还是比较容易应对的。
然而，现在面临的一个棘手问题是，人数得不到及时补充。
因为张珂之前命令后面四五波赶来的人全部去支援侯明那边了，他自己这边只能等待四五波之后的援军。
而且，他们想要打开通道支援自己，还得花费不小的功夫，这样算下来，所需的时间不会短。
所以，张珂也只能暂时龟缩在桥头，不敢过度用力反击。
这样一来，虽然减少了人员的牺牲，但异族的数量却在不断地堆积。
而侯明这边，随着第一波支援的及时到来，稳定防线基本已经没有什么问题了。
此时的侯明可不打算一味地龟缩防守，他心中有着更大的计划，准备尽力消灭后方的异族。
而前方顺着山路而下的异族，由于山路狭窄，守住还是相对不难的。
而且，随着山路上死亡的异族越来越多，原本就不宽敞的山路能通行的地方越来越少。
这也让侯明看到了机会，他准备带人往前推进。
因为只要他们守住这条路，前方的敌人就会失去支援，这样下去，他消灭的敌人越多，敌人的数量就会越少，胜利的天平也会逐渐向他们倾斜。
再看冷炎这边。
“赵将军、韩将军！这里就辛苦你们了，我就先带我的人走了！”冷炎对着赵封和韩鹏说道。
此时，河对岸的异族正在集结，所以现在附近的异族并不多。
这恰好给了冷炎一个绝佳的机会，他准备抓住这个时机，带领麾下的先锋营深入敌境。
“行！老冷啊！你可要小心了！这里可没有虚空供你钻的！”赵封哈哈一笑，半开玩笑地说道。
冷炎闻言，白了赵封一眼，随后立即命令麾下的将士穿上张珂提供的吉利服。
刹那间，冷炎和其麾下的先锋营迅速压低了自己的气息，仿佛与周围的环境融为一体。
远远看去，他们就像隐身了一般，与周围的景色完美地融合在一起。
“老冷！有两把刷子！”赵封不禁竖起大拇指，赞叹道。
冷炎哼了一声，不放心的再次吩咐道：“记住！千万不要冲动！特别是你！”
冷炎特意盯了一眼赵封。
“放心！我会看好的！”一旁的韩鹏沉稳地说道，语气中透露出让人安心的自信。
“唉！不对！你们这是在说我是个莽夫？”赵封不满地看着两人，试图为自己辩解一下。
冷炎并不理会赵封的话，而是迅速带队，化整为零，消失在众人眼前。
“老韩！你说说！那小子什么意思？”赵封见状，把头扭向韩鹏这边，脸上满是疑惑。
韩鹏冷冷地看了赵封一眼，严肃地说道：“战场上！叫我韩将军！”
看着韩鹏那冰冷的眼神，赵封缩了缩脖子，随后骂骂咧咧地开始分兵。
“你们几个！马上给我带上你们的人马去往码头，给我死死的守住那！听到了没有！”
“是！”赵封手下的破虚营立即分了一部分人马，朝着远处的码头而去，他们的步伐整齐而坚定，仿佛在向敌人宣告他们的决心。
韩鹏见状，皱了皱眉，随后给身后幻法营的众人使了个眼色。
随后，幻法营也分掉了一部分人，朝着远处的码头而去。
自此，张珂精心安排的计划已经全部实施。
现在，所有人都在等待着后续的人族将士进入战场，期待着他们能为这场战斗注入新的力量，扭转战局，取得最终的胜利。
萧景河这边。
随着进攻他这方向的异族越来越少，船只的搜集工作也进行得差不多了。
“首长！排查完毕，现有大船20艘，小船61艘！”一名士兵向萧景河汇报着，声音清晰而响亮。
听到这个数据，萧景河皱了一下眉头。
他心中暗自计算着，算起来，这点船只要渡河的话，起码要来回5-6趟，这可有点耽误时间。但还好的是，异族的数量不多，防守方面倒也不是那么紧张。
“吩咐下去！1-5军立即渡河，随后搜集对岸船只过来接我们！”
萧景河再次下达指令。
“是！首长！”
众人再次敬了一个军礼后，离开了这里。
他们迅速传达着萧景河的命令，准备开始渡河行动。
随着船只的运作，刚刚占领对岸码头的众人也看见了缓缓而来的蓝星战士们。
他们立即将码头上的船只挪动了一下，方便萧景河这边的船只靠岸。
等到众人靠岸后，迅速下船，这些船只再次起航，返回去接萧景河他们。
而剩余的人则是再次寻找了一部分船只，朝着萧景河那边而去。
这样一来，经过2-3趟的来回运输，萧景河已经带着所有人成功渡河。
而河对岸，本就不多的异族看着离去的萧景河等人后，扫了扫还有没有剩余的船只。
当他们发现没有后，也是立即返回了战场，朝着其余两个方向而去。
至此，萧景河成功登陆对岸。

第396章 新的消息，围剿开始
“你们回去吧！这里就交给我们了！”
萧景河对着幻法营与破虚营的负责人说道，眼神中透露出自信。
两营负责人恭敬地拱了拱手，随后迅速带人朝着桥头口返回。
萧景河见状，立刻开始有条不紊地安排人手添置防御措施。
“你们几个，立即在这几个区域加设障碍物，确保这个方向的异族只能通过我们所安排的通道。”
“是！首长！”几人毫不犹豫地领命而去，他们迅速行动起来，搬来各种沉重的障碍物，按照萧景河的指示，在指定区域设置起一道道坚固的防线。
“你们几个，带点人朝桥头方向探索，看看是否这条路上有其余通道！”
萧景河转头，又吩咐另外几人，眼神中透露出一丝警惕。
“是！首长！”这几人同样迅速回应，带着手下的士兵，朝着桥头方向小心翼翼地探索而去。
看着离去的几人，萧景河再次安排了几人及其手下部队待命。
他心里清楚，必须保证桥头至码头这条路的通畅，这样才能便于两边互相支援。
而且在他的设想里，码头这边的压力应该不会太大，而桥头就不一样了，那边肯定会成为异族夺取的重点。
随着萧景河这边的准备工作逐渐完毕，异族那边也开始了行动。
“你们几个带点人去看看码头怎么样了，不需要你们夺下来，只需要试探一下。”
烘炉族的几位长老吩咐着自己的族人，声音中带着一丝紧张和不安。
随后，他们让部分族人带上异族军队朝着码头前进。
“好的！我这就去！”烘炉的一位年轻族人提着大锤，眼神中透露出一丝坚定，带着一小部分异族军队迅速离去。
“你们几个带点人去驻守山岭小路守着，那里地势险要，你那里的人手应该是足够了！”
长老们继续安排着，他们的想法倒是没错，做法也符合战术要求。
“是！”再次走出两个烘炉族人，他们步伐稳健，朝着右手的小路而去，准备在那里坚守阵地。
“我们就守在这里，其余人全部给我去往桥头，尽量给我将桥头夺回来！”
长老们大声命令道，语气中充满了不容置疑。
“是！”随着命令的下达，一半的人手迅速离开，朝着桥头方向进发。
几位长老也开始紧张地布置起营地口的防守。他们心里明白，这里属于最后一道防线，如果其他几处都失败了，那就轮到他们来抵挡人族的进攻了。
“希望不要用到这处防线！”烘炉族长老一脸忧愁地说道，眼神中透露出一丝无奈。
其实，他们也知道人族打不进来的可能性很低，但他们还是抱着那一丝渺茫的希望。
所以，营地口的防御他们一直在不断布置加强，就是为了能给族内的撤离多争取一点时间。
对！你没看错！
烘炉族准备保护最后一点火种撤离，而且撤离的方式就是他们最新研究出的离火舟。
这玩意的动力是由烘炉一族身下的地心离火组成的，它具有长远飞行的能力。
只是刚刚这东西刚刚研发出来，试飞了一次后动力不足，需要待在山洞口灌入地心离火。
而且时间还挺长的，至少要5-6天。
而现在的时间刚好来到了第4天，所以他们还需要坚守1-2天就可以了。
此时，冷炎这里已经成功潜入了山里。
这也是烘炉一族行动速度太慢，这才让冷炎众人抓住机会，成功进入。
“将军！我们的人已经探明了部分山口，看地图显示，正有一部分异族朝着这边山路口而去，另一批敌人则是守在了营口位置。”
冷炎的手下向他汇报着，声音中带着一丝紧张和兴奋。
冷炎听了手下的汇报后，拿回了地图，仔细查看了一番。
“好！看来异族的数量都不多！”他的嘴角微微上扬，眼神中透露出一丝自信。
“将军，刚刚我们看了一下，他们的装备还是挺精良的！”
冷炎手下指挥使提醒道。
“无所谓！也就多花费一点时间而已。”
冷炎摆摆手，满不在乎地说道。
随后，他又吩咐几人立即将消息转给张珂，毕竟这是一个好机会。
然后他再次吩咐道：“你们去聚集部队，既然他们想防守这山间小路，我们倒是可以从后方给他们一个惊喜！”
冷炎嘴角含笑，眼神中透露出一丝狡黠。
如果将这批人消灭，倒是可以让其中一个烘炉族回去劝降试试。
毕竟他也不在乎一个两个烘炉族人逃跑，他要的是整个烘炉族为人族打造装备。
而且他们并不确定烘炉族出去后能否快速适应外界的力量，能否快速打造出外界所需的装备。
这些都是疑问，但是他们都觉得值得一试。
如果这些事被王奇知道了，也许王奇还会思考一下。
他系统中的装备可以直接兑换出来，并不需要烘炉族打造，但是系统的装备都需要资金购买。
如果烘炉族真能打造出顶级装备，那对于他来说也是件好事。
毕竟他的材料早就堆积如山了，只是一直没有办法使用。
低级的装备打造出来无用，高级的装备现在又没人打造。
以前打造的事都是交给了天庭方向。
现在天庭方向，能打造顶级装备和炼制顶级丹药的人早就被噬魂虫族夺舍了，这就造成了现在他们的顶级材料无人使用的尴尬地步。
冷炎安排好事项后，继续原地等待先锋营的聚集。
过了一会后，另外两营和张珂以及萧景河也都接到了冷炎的消息。
现在，除了侯明、赵封那里不能动以外，其余的人纷纷留下部分人后动了起来。
他们的目标不是冷炎所在的山路，也不是快要到达桥头处的异族。
现在他们准备直接将后方的异族围剿后，再集中兵力对付烘炉一族。
毕竟现在最主要的还是赚取资金提升自己，其他的都可以往后放一放。

第397章 萧景河的计策，一战定乾坤
随着萧景河再次果断地指挥众人上船，整个战场瞬间像被点燃的火药桶，局势陡然间发生了剧烈的变化，各方力量都在这紧张的氛围中迅速行动起来。
此刻，除了侯明以及刚刚抵达战场还一头雾水的人族将士，其余人都已然明晰张珂精心谋划的战略部署。
山上的冷炎在得知张珂的意图后，心中那股好胜的劲头瞬间被点燃。
他可不愿落后于张珂等人，毕竟刚出山时，张珂他们的实力远远比不上三营，如今却快要追平了，这可不是冷炎乐意看到的局面。
怀着这份不甘与斗志，冷炎迅速展开行动，带领着自己的部队，如同一把利刃，朝着敌人的防线刺去。
与此同时，张珂这边也不再按兵不动。
堆积在桥头的异族数量依旧十分庞大，密密麻麻，如同潮水一般，给人一种巨大的压迫感。
但张珂没有丝毫畏惧，他当机立断，直接下令变阵。
众人听到命令，迅速而整齐地由原来那看似坚固的圆弧形防守阵型，转变为锐利的带尖角的冲锋阵型。
虽说此刻他们人数不多，想要直接剿灭这些异族不太现实，但凭借着顽强的斗志和出色的战斗技巧，穿透异族的防线还是完全有可能的。
而且，桥对面还有另外两营的将士在坚守防守，张珂相信，就算面临两面受敌的困境，以两营的实力，也能坚守一阵，为他们争取到宝贵的时间。
他们眼下的任务，就是杀穿异族的防线，与新到战场的人族将士顺利汇合，然后凭借优势兵力，对异族展开全面围剿。
此时，侯明虽然还不清楚张珂这边的行动，但随着几波人族将士的陆续到来，所聚集的兵力让他也有了底气。
于是，侯明开始安排众人向外突进。
这一举动，恰恰符合了张珂的预期，就像是一场默契十足的配合，让整个战局朝着有利的方向发展。
张珂这边，尽管付出了不小的代价，但终于成功杀穿了异族的防线。
这一突破，使得异族的进攻力度明显减弱，甚至有不少异族直接开始了过桥行动。
然而，桥的宽度有限，这无疑成了他们的噩梦，让他们很难突破赵封与韩鹏的联合封锁。
侯明本就是个耐不住寂寞的人，战场上的厮杀声不断激发着他的斗志。
此刻，眼前的异族已被剿灭得差不多了，而后方的山路又被异族自身的尸体堵得死死的，他深知只要派少部分兵力守住这里，就不会有太大问题。
想到这儿，侯明再也按捺不住内心的冲动，果断分了一小部分人留守原地，自己则马不停蹄地朝着张珂的方向赶去，准备与张珂并肩作战，共同给异族致命一击。
张珂这边，且战且退，步步为营。
他深知，绝不能轻易将后背留给异族，那样只会陷入更加危险的境地。
虽然他们的速度比不上突围时那么快，但将士损伤的比例也明显降低了。
此刻，张珂手上的兵力，几乎可以说是减员了九成，剩下的这一层虽然都是精锐，但在异族庞大的数量面前，依旧显得有些单薄，想要抵挡敌人的进攻，压力巨大。
就在张珂满头大汗，艰难地边打边退时，刚刚渡河的萧景河及时赶到了桥头附近。
看着眼前密密麻麻的异族，萧景河心中一紧。
而一旁的将士直接朝着萧景河说道：“首长！异族的数量有点多了！”
的确，尽管有一部分异族追着张珂而去，但仍有不少异族留了下来，企图打通铁桥，突破防线。
此时，为了排队攻击铁桥，异族几乎都是背对着萧景河这边，队伍十分松散。
萧景河敏锐地捕捉到了这个战机，忍不住下达了一个大胆而精妙的命令：“持盾手，立马顶在前方，持枪手则将长枪顶在盾牌后冲。”
众人迅速按照萧景河的指示进行了调整，动作整齐划一，展现出了极高的执行力。
看着依次排列完毕、严阵以待的将士们，萧景河再次开口，“你们只管往前冲，不要顾忌前方的异族！现在你们主要的目标，就是将最前方的异族推下河流！”
萧景河刚刚在码头时，就已经仔细观察过河流的情况，这里的河水十分湍急，一旦异族掉下去，几乎没有活命的机会，就算水性再好也无济于事，除非原本就是生活在水里的异族。
“给我使出最大的力气往前冲！”
萧景河的话音刚落，前排的将士们如同离弦之箭，毫不犹豫地开始了冲锋。
而后排的将士在前排冲锋一段距离后，也紧跟其后，发起了冲锋。
这两次冲锋，虽然基本可以确定第一排的将士很难幸免，但却能在最大程度上减少异族的数量，为胜利奠定基础。
冲锋刚到一半，后方的异族终于察觉到了人族的行动。
可是，此刻人族距离他们已经非常近了。
这个时候转身迎敌，对于异族来说无疑就是送死。
所以，后方的异族几乎想都没想，就开始四散逃散。
然而，前有河流，后有人族，他们想逃也只能往左右两边跑。
这恰恰让萧景河的计划得以完美发挥，那些朝着两边逃跑的异族，直接给前排的将士让出了一条路，使得他们冲锋的距离更远，离河边也越来越近。
就在一瞬间，人族的将士们如同一堵坚不可摧的城墙，狠狠地撞在了异族大军的后排身上。
一股强烈的冲击力，直接顶着异族大军朝着前方涌去。
结果就是一大批一大批的异族像下饺子一样，纷纷掉落水中。
在异族还没从这突如其来的冲击中回过神来时，第二波人族将士也撞了上来。
这一击，如同致命的重锤，将刚刚稍微稳定一点的异族平衡再次打破。
这下，掉下去的异族几乎占据了桥头处异族三分之二的数量。
而第一波冲锋的人族，也在队友的冲锋下，受到了严重的伤势。
但是，他们没有丝毫退缩之意，而是拖着伤痕累累的身体，直接和异族展开了拼命厮杀。
此刻，他们心中只有一个信念，那就是以最快的速度打异族一个措手不及，为最终的胜利创造机会。
看着河里挣扎呐喊的异族，萧景河心中明白，自己的计划算是成功了。
现在，桥外的异族虽然还有不少，但已经对他造不成太大的威胁了。
这一下，萧景河几乎算得上是凭借这一计策，一战定乾坤。
“好！给我迅速歼灭他们后支援张珂去！”萧景河兴奋地大喊道。
说完，将士们士气大振，立即拼命向着剩余的异族进攻而去。

第398章 偷袭，劝降
当萧景河与张珂正和异族在正面战场杀得难解难分、战火熊熊燃烧之时，冷炎已经率领着自己的部队，如同一群隐匿在黑暗中的幽灵，悄然来到了异族的身后。
冷炎隐匿在草丛之中，静静地观察着前方那些背对着自己等人、正全神贯注盯着山路路口的异族。
他的嘴角缓缓扬起一抹冷笑，眼神中透露出一丝狡黠。
此刻，他们占据着绝佳的隐蔽优势，别说是异族根本没有往后看，就算有异族偶尔回头，若不仔细观察，也决然发现不了冷炎等人的踪迹。
冷炎小心翼翼地比了个手势，示意左右两边的士兵悄悄地向前推进，解决掉后方那些正坐在地上百无聊赖、打着瞌睡的异族。
而他自己，则亲自带领着一批精锐人马，蹑手蹑脚地朝着唯一的营帐摸去。
从唯一的营帐来看，冷炎一眼就判断出这是烘炉族所用的营帐，自然而然地，这里就成了他此次突袭的重点目标。
而且，这营帐的位置十分靠后，远离异族的主力部队，这无疑为冷炎的突袭行动提供了得天独厚的条件。
冷炎带着先锋营神不知鬼不觉地解决了营帐四周打瞌睡的异族。
随后他朝着众人再次比了个手势，先锋营立刻心领神会，迅速分化出一批人，悄悄地趴在了前方异族可能过来的路上。
眼见众人准备就绪，冷炎眼神一冷，一马当先地冲进了营帐。
营帐中，两个烘炉族人正围坐在一起，激烈地讨论着如何在人族的进攻下防守住此地。
冷炎的突然闯入，如同一颗石子投入平静的湖面，瞬间吸引了他们的注意力。
“谁让你们进来的！”一个烘炉族人瞬间脸色涨得通红，愤怒地对着冷炎怒目而视。
然而，当他看清进来的是冷炎，意识到眼前之人竟是人族时，脸上的愤怒瞬间被惊恐所取代，结结巴巴地说道：“人族！你们是怎么到这的！”
在这样的场景下，毫无防备地遇到人族，由不得他们不惊恐万分。
“来人！快来人！人族杀来了！”一旁另一位烘炉族人倒是反应迅速，比较清醒，扯着嗓子大声叫喊起来。
前方，那些还在全神贯注关注山路口的异族听到这声呼喊，全部愣住了。
他们一脸茫然地转头向后望去，眼前的景象让他们惊呆了——后方的异族已经全部倒在了血泊之中。
这下，就算他们大脑再怎么不灵光，也知道大事不妙了。
当即，前方大部分异族立刻慌慌张张地朝营帐这边赶来，脚步匆忙，乱作一团。
当他们刚跑到一半的时候，路中央，原本他们以为只是普通杂草的地方，突然纷纷“活”了过来。
先锋营的士兵们以迅雷不及掩耳之势，从草丛中一跃而起，手中的利刃如同毒蛇吐信，瞬间刺穿了异族的身躯。
仅仅一瞬间的功夫，几乎有五分之一的异族直接倒地。
这突如其来的攻击，让原本就人手不够且头脑简单的异族直接懵在了原地，不知所措。
还没等他们反应过来，先锋营的第二次进攻又如同狂风暴雨般袭来。
先锋营的长剑在空中划过一道道寒光，再次无情地刺穿一批异族的身躯。
尽管这些异族身上穿着铠甲，但先锋营凭借着极为精湛的剑法，巧妙地刺入铠甲的缝隙，给予敌人致命一击。
异族再次倒下一大片，这一下，异族直接减员一半。
这接连的打击，让刚刚还处于懵逼状态的异族瞬间清醒了过来。
原本就被吓得心惊胆颤的异族，在先锋营这一套凌厉的组合拳下，彻底慌了神。
而且，原本该指挥他们的烘炉族此刻又被冷炎控制住了，这也导致异族将士瞬间乱了阵脚。
一部分异族将士硬着头皮朝着先锋营涌来，试图救出被抓的烘炉族人；
而另一部分异族将士则四处逃窜，拼命地想要远离人族，场面一片混乱。
只是短短的一炷香的时间，先锋营就迅速解决了反扑的异族。
就连逃跑的异族也没逃得过先锋营的屠戮。
这一战，几乎以极小的代价完成了活捉烘炉族的任务。
看着战场上敌人的惨状，连一向不苟言笑的冷炎都忍不住哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈，想不到这一战这么容易！”
“都是将军指挥得当！”下方，各个指挥使也纷纷笑着赞扬起冷炎。
冷炎闻言，微笑着点了点头，他对这次的偷袭行动也甚是满意。
“好了！别拍马屁了！我们先去看看这两个烘炉族人！”
说完，冷炎直接回身进入营帐。
“说说吧！你们谁愿意去劝降你们族人归降我人族。”冷炎刚进大营就以目光犀利地对着两个烘炉族人说道。
两人你看看我，我看看你，眼中都闪过一丝犹豫和心动。
原本两人以为自己此番必死无疑，没想到事情竟有反转。
而且，他们心里也清楚，如果整个种族真的投靠了人族，也许对于烘炉族来说，也不失为一件好事，说不定还能迎来新的发展机遇。
“我愿意！”两人几乎同时说道，声音中带着一丝急切。
冷炎见状，眉毛微微一挑，呵呵一笑道：“只能一人回去！”
听到冷炎的话，两人互相对视一眼，随即争吵了起来。

第399章 汇聚，歼灭
“要不我回去吧！我说话肯定比你说得明白！”一个烘炉族人急切地抢先说道。
“放屁！我说话怎么就说不明白了！还是我回去！”另一个烘炉族人不甘示弱，脸涨得通红，大声反驳道。
“你你你！你一定要和我争？”
“不是我要和你争，而是你要和我争！”
两人你来我往，互不相让，一时间吵得不可开交。
冷炎看着这混乱的场景，眉头紧紧皱成了一个“川”字，眼神中满是不耐烦。
他此刻的时间分秒必争，宝贵得如同金子，哪有闲工夫听这两人毫无意义的争吵。
“好了！别争了！就你了！”冷炎的声音犹如一道冷冽的寒风，瞬间打断了两人的争吵。
他手指指向右边的烘炉族人，语气不容置疑。
右边的烘炉族人听到这话，脸上顿时乐开了花，如同中了大奖一般。
他立即兴高采烈地接受了任务，点头哈腰，满脸谄媚地说道：“大人放心！我一定将他们劝降人族！”
那副讨好的模样，让冷炎心里忍不住泛起一丝轻视，在他看来，这样的人实在难成大事。
“去吧！”冷炎一声令下，身旁的将士迅速上前，打开了烘炉族人的束缚。
那烘炉族人如获大赦，匆匆忙忙地离开了。
另一位烘炉族人看着离去的同伴，眼里流露出浓浓的羡慕之情，仿佛错失了一个改变命运的绝佳机会。
“好了！既然事办完了，我们就在此等等！当前还是得防范烘炉族的反扑！”
冷炎神色冷峻，迅速安排众人找到几处制高点进行防范。
士兵们迅速行动起来，各自奔赴指定位置，警惕地注视着四周，随时准备应对可能出现的危险。
至此，冷炎这边的战斗暂时画上了一个休止符，战场陷入了短暂的平静。
而张珂这边，形势一度危急万分，就在最关键时刻，侯明带着部队风驰电掣般赶到。
“哈哈哈哈！老张，你不行事啊！怎么被异族追得到处跑啊！”侯明大笑着，那爽朗的笑声在战场上格外响亮。
他带着部队迅速接手了张珂这边的防御，一边笑嘻嘻地拍着张珂的肩膀，一边调侃着，似乎对眼前紧张的局势毫不在意。
张珂闻言，白了侯明一眼，没好气地说道：“你也不看看后面的支援都去谁那里了！”
他心里清楚，若不是支援大多去了侯明那边，自己也不至于如此狼狈。
侯明满不在乎地摆摆手，对张珂的抱怨置若罔闻。
“老张啊，你这是要去哪？怎么还往回跑了？”他一脸好奇地问道，眼神中透露出一丝疑惑。
张珂看了看侯明带来的人，神色凝重地嘱托道：“你先别管这些，你马上带队给我先压制住这批异族，我先去把后面的部队整合起来。”
侯明一听，微微一愣，随即问道：“老张，你这是要灭了这群异族？”
他似乎对张珂的计划感到有些惊讶，又有些兴奋。
刚准备转身的张珂再次白了侯明一眼，没好气地说：“不灭哪来的资金提升自己，难道你还真以为我们能和噬魂虫族较量？”
说完，他不等侯明再次提问，转身匆匆离去，脚步急促。
而这时，侯明眼珠子滴溜一转，脑海中突然闪过一个念头。
他想到后山那边还有数量庞大的异族，那些异族在他眼中，就像是一笔巨大的财富，是提升实力的关键资源。
既然如此，等张珂回来，他觉得自己没必要参与收服烘炉族的行动，不如直接清理一下后山小路，看看能不能直接杀过去。
一想到这里，侯明就有些按捺不住内心的急躁，恨不得立刻付诸行动。
此时，张珂还在赶路，如果他知道侯明的想法，肯定会气得跳脚，恨不得给侯明一巴掌。
在张珂看来，侯明的这个想法完全是不顾大局，可能会给整个战局带来难以预料的后果。
另一边，萧景河已然将桥头处剩余的异族逼入了绝境。
“首长！异族拼命了，我们有点打不过去！”一名士兵焦急地跑到萧景河面前汇报，脸上满是疲惫。
此刻的情况确实喜忧参半。
喜的是经过一番激烈战斗，异族人数已然不多，胜利的曙光似乎就在眼前；
忧的是异族在绝境下开始拼命反扑，这让萧景河这边的损失开始逐渐加大，而且也导致他一时间难以彻底拿下这群异族。
“不管了，给我不计损失的冲上去，我们必须赶快回去支援下张将军！”萧景河神色坚毅，大声下达命令。
他并不知道侯明擅自出击的事情，此刻满心担忧的还是张珂的处境。
下方的士兵们接到命令后，立即作出了调整。
他们不再使用盾枪的阵型稳步前进，而是果断丢掉盾牌，换上长枪，以雁形阵的形式向前冲锋。
这一改变虽然让损失成倍增长，但前进速度也快了三倍不止。
仅仅一炷香的时间，萧景河就成功将河岸的异族全部消灭掉了。
其中很大一部分异族是因为躲避长枪而失足跌落到水里，湍急的水流瞬间将他们吞没。
现在，也就剩桥面上还有部分异族负隅顽抗。
可是，在赵封和萧景河的合击之下，桥上的异族根本无力抵抗，连浪花都没翻起就已经被彻底消灭。
“赵将军！”萧景河走上前去，对着赵封拱手行礼。
“萧长老！”赵封同样拱手回礼，态度恭敬。
“需不需要我留部分兵力给你守桥？”萧景河看着已经到达桥头不远处的异族，这些异族看起来训练有素，明显和之前的乌合之众有所不同。
赵封看了看对面的异族，犹豫了一下，说道：“那就谢谢萧长老了！”
他虽然并不怕死，但也深知桥头的重要性。
如果桥头被异族夺回，那到时候张珂等人想要继续从桥面通过可就难如登天了。
萧景河见状，微笑着点了点头，说道：“那我就留下一半的人手给赵将军，我则需要带领另一半人手去帮帮张将军。”
“行！那就不打扰萧长老了！”赵封虽然平时没个正经，但在这关键时刻，该有的样子还是有的。
萧景河闻言点了点头，随后转身，大声吼道：“你们几个，带着自己的人留下帮赵将军守桥，其余的后军变前军，给我直接杀向后方的异族。”
士兵们迅速行动起来，按照命令进行调整。
萧景河直接带着剩余部队离开，向着张珂所在的方向奔去。
赵封见状也没有再打招呼，此刻他的全部精力都集中在应对桥头不远处的异族上。

第400章 异族进攻，陷坑
“老韩，怎么搞？这地形可不适合你远程攻击啊！”
赵封一边紧盯着前方蠢蠢欲动的异族，一边对着身旁的韩鹏说道，语气中带着几分调侃。
他深知，在这特殊的地形下，韩鹏所擅长的远程攻击优势难以发挥出来，这无疑给他们的防守增添了不少压力。
韩鹏听到赵封对自己的称呼和口气，眉头微微皱了一下，但此刻形势危急，他也没有心思去计较这些细节。
“你们几个带人去找一找桥对面战场遗留的长枪，能拿多少是多少！”
韩鹏对着手下的将士果断下令。
“是！将军！”幻法营的士兵们领命后，立即风风火火地向着桥对面赶去。
桥对面的战场上，遗留着不少萧景河部队掉落的装备。
这些装备，一部分是诡庭中的锻造师用来练手的作品，工艺虽不算顶尖，但也能勉强使用；
另一部分则是王奇在系统商城中花费一点小钱购买的基础装备，质量还算过得去。
所以，一般每次战斗装备掉落后，张珂等人都不会特意回收。
毕竟，以异族那高大壮硕的身形，根本无法装备得上人族这种相对微小的铠甲，也就只有烘炉族拿回去熔炼后，能重新锻造新装备。
“快快快！拿回去分！”施法官不断地催促着麾下将士，声音在战场上回荡。
此时，远处已然传来了动静。
“咚咚咚！”伴随着沉重的脚步声，一只只身着铁铠的异族首当其冲地冲锋在最前线。
他们每个人手中拿着的不再是之前那些东拼西凑的简陋武器，而是烘炉族精心打造的流星锤。
而此时，幻法营好不容易找到了一个特殊的位置，能供少量的幻法营将士射出弓箭。
其余的幻法营战士只能选择抛射，但抛射的准头实在太低，而且原本的地势是一个长下坡，这使得箭矢的力度也不够。
也就只有那个小缓坡的位置，能对异族造成些许伤害。
可是，就在箭矢临近异族时，前方身着铁铠的异族像是早有准备，直接挥舞起了流星锤。
一瞬间，一股强劲的风从他们旋转的流星锤中呼啸而出。
霎时间，刚刚临近的箭矢直接被强风吹歪，直直地朝着左右两个方向飞去。
就算没被吹歪的，也被旋转的流星锤轻松击飞。
这一番变故，直接让幻法营的攻击完全没有起到一点效果。
韩鹏见状，脸色瞬间阴沉了下来。
他紧紧地握着拳头，眼神中透露出不甘。
赵封看了看韩鹏的脸色，打了个哈哈道：“老韩，你放心，他们绝对突破不了我破虚营的防线。”
虽然看似赵封在安慰韩鹏，但这话里也隐隐有着在韩鹏面前找优越感的意味。
这还是赵封第一次有这种感觉，心里竟觉得挺爽的。
此时，刚刚抱着长枪归来的幻法营，恰好承受了韩鹏的怒火。
“怎么回事！叫你们捡点武器怎么这么慢！是嫌自己训练少了？”
韩鹏怒声呵斥道。
刚刚回来的众人见状，满脸懵圈，他们一路马不停蹄地赶回来，没想到却遭到了将军的训斥。
但是韩鹏既然发了火，众人也不敢反驳，只是低下头默默认错。
看着众人的样子，韩鹏也知道自己有点过分了，语气缓和了一些。
“好了！下次注意就行，先分发装备，每个人只能拿不影响抛射的装备数量，至于你们就再跑一趟，多拿点装备回来，不然我们这也坚持不了几轮。”
刚刚回来的众人放下武器后，又急匆匆地朝着河对岸的战场跑去。
这次，他们再次将自己的速度提快了几分，生怕韩鹏再继续教训他们。
而这边，异族已然越来越接近了。
赵封也不再嬉皮笑脸，神色变得严肃起来。
“准备了，一旦敌人掉进陷坑，长枪队就给我立刻出击！”
这段时间，经过多次跟随张珂等人进行无法力的战斗，赵封还是总结出了不少实用的方法。
他早早地就在阵前挖好了陷坑，就是怕遇到异族近身时无法开启有效的防御。
现在看来，这些陷坑倒是能派上用场了，只是用到的速度太快，这也让赵封心里产生了一丝忧虑。
但还好的是，萧景河临走时留下了不少的将士，这倒是能及时补充兵力，不至于因为兵力不足而导致防线失守。
“一、二、三！就是现在！”赵封紧盯着异族的脚步，数着节奏，绷紧了神经。
就在异族掉落的一瞬间，赵封立即指挥麾下战士上前。
“杀！”前排，长枪队迅速越众而出，迅速来到坑边。
他们不断地向着坑洞里的异族刺出长枪。
然而，令他们没想到的是，在这些满身铁铠的异族身上，长枪刺上去只是溅起了一片火花，根本无法造成实质性的伤害。
看着在坑里持续挣扎的异族，众将士也不再胡乱刺出手中的长枪，而是相互配合，朝着铁铠连接的位置刺去。
随着不断传出惨叫，不少的异族铁铠军在毫无防备的情况下直接被长枪刺穿。
但是，这些惨叫声，也吸引了所有铁甲军的注意。
看着倒在自己身边的伙伴，他们也不再无视人族手中的长枪，而是边爬边用手臂进行格挡。
这个动作，让正在观战的赵封犯了难。
他也没料到异族的铁铠如此坚固，自己这边的攻击竟然如此吃力。
而他麾下的破虚营，在长枪刺不进去后迅速转变战略，这一点倒是让赵封点了点头，感到些许欣慰。

第401章 死守，围歼
可是现在，长枪的攻击似乎对异族用处很小了，只能勉强保证坑里的异族出不来。
就在这时，异族身后再次冒出一片身着特殊装备的异族。
他们每个人的手上都握着一把小斧头，而腰上也挎着好多把小斧头。
这一装扮迅速吸引了韩鹏的注意。
“嗯？这是？”韩鹏立即出声喊道：“撤回来！小心飞斧！”
赵封这才将注意力转向异族方向，看着异族已经准备投掷飞斧，心里也有点着急了。
“长枪队撤！举盾队立即举盾上前。”
虽然，众人的反应还是挺快的，但是异族的投掷速度更快。
“啊！”一瞬间，惨叫声遍布了整个战场。
因为下坡的原因，飞斧不仅速度快，而且力道也特别大。
这也造成了长枪队几乎损失了一半。
赵封红着眼睛看着眼前的一幕，心中满是愤怒，他立即将萧景河留下的将士补充了一部分进入长枪队中。
而韩鹏也早早的开始下令让幻法营开始抛射长枪。
他们的目标也正是刚刚投掷出飞斧的异族。
第一波攻击初见成效，没有想到人族会投掷长枪的异族，在这波攻势下损失了不少的掷斧手，而第二波攻击效果就不如前一次了。
掷斧手立即隐入异族群里，而异族群中也冒出不少手持铁盾的异族闹闹的拦下了投掷而来的长枪。
此时，陆陆续续有铁铠军从坑洞中吃力地爬出，面对这一情况，赵封无奈之下，只能转攻为守。
可是，异族这次的装备异常精锐，防守的压力如同一座大山，压得赵封等人喘不过气来，防守变得异常吃力。
绝境与转机
“老韩，你倒是给点力啊！不然这守得太他妈憋屈了！”
赵封一边骂骂咧咧，一边紧盯着前线激烈的战斗，抽空回头朝韩鹏喊道，额头上满是汗珠，脸上写满了焦急。
此时的战场形势对他们极为不利，己方的防线摇摇欲坠，每一秒都承受着巨大的压力。
韩鹏此时也满心无奈，愁眉紧锁。
他不是不想出力，而是根本没有能力组织起有效的远程攻击。
每次他指挥手下发动攻击，都会被异族那坚如磐石的铁盾轻松拦下。
而且，他们的长枪本就数量有限，经过几次去战场取回，如今已经所剩无几。
“别慌！我想想办法！”韩鹏皱着眉，语气中带着几分不满，回应着赵封。
他深知此刻的局势严峻，必须尽快想出对策，否则防线一旦被突破，后果不堪设想。
赵封现在确实急得如热锅上的蚂蚁，毕竟他之前可是信誓旦旦地拍着胸脯保证不会失守。
可依照现在的情况来看，想要守住阵地，谈何容易。
“奶奶的，老子和你们拼了！”看着又一批巨盾队将士倒下，赵封红着眼，怒吼一声，再次补充了一批人马上去。
此刻，战场上的攻击几乎全依赖韩鹏指挥下的长枪抛射，而巨盾队身后的长枪队，每次攻击都会被前方的铁铠军巧妙拦下。
虽然现在铁铠军数量不多，长枪队有时还是能扎中其余的异族，但与己方惨重的伤亡相比，这点战果实在是微不足道。
赵封和韩鹏仿佛陷入了一个死局，难以挣脱，每一次抵抗都显得那么艰难。
侯明那边的情况则截然不同，他轻松地拦下了毫无章法的异族。
“给我反冲锋！把这群该死的异族留下！”
侯明斗志昂扬，此刻他一心想要迅速解决战斗，因为他心里惦记着山后还有不少异族等着他去“收割”，在他眼中，那些异族就是提升实力的宝贵资源。
战场上，刚刚还手持巨盾不断推搡异族的将士迅速后撤，而身后一排排手持双刀的将士如猛虎出山般迅速上前。
一瞬间，前排异族的脑袋被人族将士精准砍下，鲜血四溅。
这凌厉的攻击让后方的异族稍显慌乱，他们没想到人族的反击如此迅猛。
就在这时，萧景河带着队伍从后方悄然而至。
看着眼前战场的情况，萧景河没有丝毫犹豫，直接下达了进攻的指令。
刹那间，一排排长枪手手持长枪，如同离弦之箭般疯狂向前冲刺。
那些还未反应过来的异族，直接在这波猛烈的冲击下接连倒下一片，惨叫声回荡在战场上空。
听到身后的惨叫，异族这才如梦初醒，回过头来。
看着身后再次袭来的人族将士，他们直接陷入了崩溃状态。
一时间，前方的异族还在盲目地不断冲锋，后方的异族则急忙回头对付萧景河，而最中间的异族最能看清前后的严峻形势，吓得他们直接朝着左右两边逃窜。
“不好！他们要逃！”侯明敏锐地察觉到异族的意图，立刻指挥后备队伍上前拦截。
他可不想让这些“经验宝宝”轻易跑掉，在他看来，这些异族的价值不可估量。
然而，他的人数相对还是有点不够，想要拦下逃跑的异族，难度极大，战场局势再次变得紧张起来。
就在这时，刚刚回去整合部队的张珂也带着剩下的人族将士赶到了战场。
看着战场上异族的混乱局面，张珂当机立断，果断下令道：“大家立即分为两队，从左右两个方向给我围住他们！我希望大家不要放跑一只异族！”
“是！张大哥！”众人齐声回应，迅速开始执行张珂的命令。
这么久下来，蓝星的众人还是习惯亲切地叫他张大哥，而不是张将军。
张珂自己对此也并不在意，在他心中，和大家打成一片更有利于指挥作战，能让队伍更有凝聚力。
只有萧景河时常在张珂耳边提醒：“将军就该有将军的样子，你这样和他们打成一片，虽然利于指挥，但是后面也会出现很大的问题。”
张珂虽然十分敬重萧景河，但对于这句话，他并未放在心上。
毕竟到目前为止，还未发生任何因称呼和相处方式引发的事故，所以张珂依旧坚持自己的想法。
随着张珂的到来，众人迅速行动，如同一张大网，将异族全部围了起来。
此刻，对于众人来说，胜利在望，接下来就是收获胜利果实的时刻。

第402章 歼灭，迅速回援
被人族包围的异族，此刻就如同被困在狭小牢笼里的困兽，拼命挣扎却无处可逃。
他们像案板上的鱼一样左摇右摆，慌乱中不断地互相踩踏，因踩踏而死的异族数量甚至超过了被人族斩杀的，场面混乱不堪。
这一幕让张珂和侯明看在眼里，疼在心里，这些异族可都是能转化为提升实力资金的“宝贝”，就这么白白损失，实在令人惋惜。
但当下情况紧急，他们也无暇顾及这些了，毕竟赵封那边还等着支援。
而侯明心里想得更多的是山后的其余异族，他清楚那才是真正的“大头”，若能将其拿下，收获必定颇丰。
一念及此，三人不约而同地加快了包围圈收紧的速度，手中的武器挥舞得愈发迅猛。
包围圈内部，原本慌乱到极点的异族，在多次尝试都无法突破人族防线后，渐渐冷静了下来。
虽然他们灵智低下，但求生的本能让他们开始不顾一切地拼命。
这些异族瞅准了一个方向，直接发起了疯狂的反扑，而这个倒霉的方向，恰恰是张珂所在之处。
或许是因为张珂这边的人族人数相对较少，异族发疯般的反扑，使得张珂承受的压力陡然剧增，防线岌岌可危。
侯明和萧景河见状，毫不犹豫地立即上前援助。
然而，此刻的异族攻击起来完全不要命，他们红着眼睛，嘶吼着，不顾一切地往前冲，这种疯狂的打法严重阻碍了侯明和萧景河的进攻。
战场上，喊杀声、兵器碰撞声交织在一起，血光四溅，张珂脸色凝重，全神贯注地努力控制着自己这边的阵型，不让异族有机可乘。
其实张珂并非不明白“围三放一”的战术会比完全围住更有利，这样既能减少己方伤亡，又能让异族在逃跑过程中自乱阵脚，更易于歼灭。
但为了实现利益最大化，同时也是为了尽快结束战斗，赶去支援赵封，他们最终还是选择了这种伤亡较大的打法。
一时间，整个战场宛如一个残酷的绞肉场，不断有异族和人族的将士倒下，鲜血染红了大地。
张珂不断调整着阵型，像一座巍峨的山峰，死死地挡住异族突围的脚步。
随着时间一分一秒地流逝，异族的疯狂渐渐到了尽头。
他们的疯狂进攻使得体力大幅度消耗，此刻的他们，脚步虚浮，动作迟缓，许多异族轻易地就被人族斩杀。
“前排退后！后排上前！”看着已经没有多少反击之力的异族，张珂果断下令更换人员。
这也是他战术的一部分，毕竟等会儿支援赵封时，一定要有一批状态完好的人，才能在接下来的战斗中发挥出最大的战斗力。
随着生力军的上场，异族再也坚持不住了。
仅仅一炷香的时间，异族就被张珂三人彻底绞杀殆尽。
这场战斗虽然取得了胜利，但张珂这边的损失也格外惨重。
刚刚到达战场的人族将士，直接被异族打得折损了四分之一。
不过，胜利的喜悦还是冲淡了悲伤，每个人的脸上都露出了纯粹的笑容，毕竟这场胜利收获还是蛮大的。
“张珂！侯明！”萧景河在不远处招了招手。
两人立刻来到了萧景河身边，恭敬地喊道：“首长！”
萧景河点了点头，随后开口道：“好了！这里的事情解决了，我们赶紧去支援赵将军他们，那边的异族可不像这边这么简单。”
张珂闻言，立即焦急地询问道：“烘炉族已经到达多久了？”
萧景河想了想，回答道：“应该有3 - 4个时辰了！”
这下，张珂是彻底坐不住了，心急如焚地说道：“首长！那还等什么，赶紧的吧！”
萧景河见状，点了点头，说道：“那就出发吧！”
一旁的侯明见状，赶紧拉住了两人道：“老张、首长！你们去应该就够了，我就不去了！我还得防止异族从后方偷袭！”
侯明那点小心思，张珂和萧景河倒是没有怎么看出来。
但他们也觉得侯明说得在理。毕竟如果后方真的失守，那对于他们攻陷烘炉一族会产生极大的影响，谁也不想在战斗正酣时，后方突然冒出大批敌人，腹背受敌。
所以，张珂和萧景河也就随侯明去了。
侯明见两人同意，心里暗自窃喜，想着这下可以将后山外的异族全部揽入自己怀中了。
“好了好了！老张、首长，我就先行一步了！”
说完，侯明就带着队伍迫不及待地朝着后山方向前进，脚步匆忙，仿佛生怕错过什么宝贵的东西。
萧景河和张珂看见侯明如此积极，心中稍显怀疑。
但一想到赵封那边可能正面临危险，他们还是放下了心中的疑惑，立即将部队集结完毕后，朝着桥头飞速而去。
此时，桥头处，赵封与异族的战斗已经进入了白热化阶段。
战场上，喊杀声震耳欲聋，不断有士卒被异族劈碎巨盾而亡，鲜血溅满了整个桥头。
这也导致幻法营不得不再次返回桥头处，拾取还能用的巨盾，以补充防御力量。
看着不断倒下的士卒，而异族虽有损伤，但攻势依旧不减，一旁的韩鹏也有点坐不住了。
“赵封！你倒是给我将他们打回去啊！”
此刻的韩鹏心急如焚，幻法营在这种近战的局面下，完全没有发挥的余地，他只能不断催促赵封，希望能改变战局。
赵封听到韩鹏的催促，心中一阵恼怒。
他何尝不想打回去，可眼前的局面，就算是拼了命，也难以做到，能勉强守住防线都已经是竭尽全力了。
“你有本事你上啊！”赵封恼怒地吼道，声音中满是无奈。
韩鹏见状，也是十分不爽。
但他心里清楚赵封的困境，只是因为太过着急，才说出了那样的话。
韩鹏不断扫视着战场，目光落在那些因装备精良而攻势猛烈的铁铠异族身上。
“嗯？”韩鹏看着一旁正整装待发的蓝星将士，随后又看了眼带着巨大包裹的一行人。

第403章 猛火，援军到达
“你们这里还有那汽油吗？”韩鹏对着物资部队问道。
物资部队的领头人见状，立即回复道：“还有一部分，还是这次进来新带的，其余的都在张老大那边！”
韩鹏闻言，眼睛一亮，立即大喜地说道：“快！把那汽油全部交给我！”
物资部队的领头人犹豫了一下，随后将20来位战士身上的包裹递了过去，说道：“就这些，没有更多的了。”
韩鹏闻言，立刻打开了包裹查看。
看着一个个用小球包裹着的汽油，这可是张珂他们专门准备用来投掷的秘密武器。
“好好好！幻法营，给我全部拿上汽油！”韩鹏兴奋地喊道。
幻法营众人立刻依次上前，捡起了小球。
“投掷方向，前方铁铠异族！给我扔！”韩鹏一声令下，幻法营的众人立刻将手中的汽油小球扔了出去。
前方铁铠异族见状，再次挥舞起手中的流星锤，试图抵挡。
汽油小球迅速临近，只是一瞬间，就被旋转的流星锤打爆。
刹那间，一片片汽油瞬间洒满了整个铁铠异族的身上与四周，就连前方的巨盾手也被殃及了不少，整个战场弥漫着刺鼻的汽油味。
闻到那熟悉的汽油味，巨盾手们心里猛地一颤。
说实话，他们这些经历过无数战斗的战士，并不怕死，毕竟在这个特殊的世界里，他们有着复活的机会。
然而，战死沙场与被火烧死，这两者之间有着极大的区别，他们可不想遭受被大火翻烤的痛苦。
这种对火的恐惧，让他们的注意力瞬间被正在投掷汽油小球的幻法营吸引过去。
而异族们却全然不顾这些，他们根本不知道汽油的厉害，依旧疯狂地进攻着，仿佛不知疲倦的野兽，手中的武器不断挥舞，朝着人族防线扑来。
“干什么！干什么！注意力集中点！”
赵封看着那些眼神飘散，导致防线让异族又推进了一些距离的巨盾手，心急如焚地匆忙提醒道。
也就在这时，韩鹏大喊一声：“撤！”
还在关注幻法营动态的巨盾手们，看到幻法营每个人都搭上了火箭，立刻明白接下来要发生什么。
他们迅速将巨盾插入土里，随后转身疯狂地向后撤退，动作迅速而整齐。
而异族们，刚刚还在疯狂进攻，突然发现前方的巨盾被自己一锤就轻易干翻在地，这突如其来的变化让前方的异族顿时呆滞了片刻。
就是这短短的片刻时间，给了幻法营绝佳的机会。
幻法营猛地射出了火箭，火箭带着炽热的火焰，划破长空，朝着异族飞去。
此时异族才回过神来，连忙再次用流星锤阻拦火箭。
可是，他们只想着阻挡那些即将近身的火箭，对于射歪的火箭却并未在意。
就是这么一个小小的疏忽，不少火箭直接掉落在地。
刹那间，大火顺着汽油猛然窜起，如同一条愤怒的火龙，迅速蔓延开来。
几个呼吸之间，大火就将前方所有异族包围在内。
一时间，成片的惨叫声响彻了整个战场，那声音充满了痛苦和绝望，让人毛骨悚然。
后方，刚刚还兴奋地疯狂向前突进的异族，看到眼前的惨状，直接停下了脚步。
看着那熊熊燃烧的大火以及在大火中疯狂惨叫的同族，所有异族眼中都浮现出了深深的恐惧，他们的身体不由自主地颤抖着。
“卑鄙的人族！居然使用如此惨无人道的方法！”
后方，正在指挥异族进攻的几十名烘炉族族人，看到这一幕也被惊呆了，他们愤怒地疯狂咒骂人族，脸上充满了怨恨和不甘。
可是，战场本就是残酷无情的，他们的咒骂并不能改变什么。
“快！给我去河边弄水来浇灭大火。”
一旁尚存理智的烘炉族立刻吩咐异族军队找水灭火，希望能尽快控制住火势，减少损失。
异族军这才回过神来，纷纷朝着右边的河道跑去，脚步匆忙。
不一会，第一批装水的异族就快速地返回了战场。
“快！救火！”
随着异族将水泼出，大火一瞬间灭了一部分。
但是紧接着，火焰再次燃了起来，而且比之前更加凶猛。
刚刚还准备上前的第二波异族再次被大火逼退，他们看着那炽热的火焰，满脸惊恐，不敢再轻易靠近。
看着狼狈的将士们，烘炉族再次吩咐灭火。
第二波异族这才将手中的水泼了出去。
可是，跟第一次一样，刚刚泼出去的水成功灭掉一部分火，但没过几秒钟，大火再次燃了起来。
也就是这时，烘炉一族才发现，这场大火似乎用水根本无法扑灭。
他们看着眼前的大火，脸色难看极了，只能与异族大军无奈地待在火场外等待着大火的熄灭。
而火场内，惨叫声已然消失，这也代表着，异族的先头部队已然全灭。
而这先头部队可是装备了烘炉族最好的装备，看着这些精良的装备在大火中化为灰烬，烘炉族心疼不已，心中充满了惋惜和愤怒。
随着大火的持续燃烧，异族军队原本高昂的士气也渐渐淡了下去，他们的眼神中充满了沮丧和恐惧，仿佛失去了战斗的勇气。
而此时，桥头不远处，张珂和萧景河也率领着部队赶到。
看着远方还在燃烧的大火，张珂和萧景河同时变了脸色。
要知道，这汽油可是为了对付噬魂虫族准备的，如今却被赵封他们用在了这里，这充分说明了一件事，赵封他们已经到了扛不住的地步，形势十分危急。
萧景河和张珂对视一眼，眼神中充满了担忧。
“走！加快速度！”两人立刻发布指令，随后带着大军立即朝着赵封等人方向而去。

第404章 转守为攻
大火仍在熊熊燃烧，尚未熄灭，张珂和萧景河等人便已心急如焚地赶到了现场。
眼前的惨状让两人大吃一惊，心中涌起一阵不安。
“赵将军，这是怎么回事？为何少了这么多人？”
萧景河脸色阴沉，眉头紧皱，语气中带着一丝严厉和担忧。
要知道，刚才他离开的时候，破虚营的损失不过才一成，而且自己还留了不少队伍协助防守。
可如今一看，破虚营的人员竟然减少了八成，自己留下的队伍也折损了一半。
如此恐怖的战损比例，实在让人触目惊心。
听到萧景河的质问，赵封的脸色同样十分难看。
他无奈地叹了口气，说道：“这次的敌人装备确实出乎了我们的意料，他们的盔甲坚硬无比，我们几乎无法破防。”
“而且，他们的远程攻击力量也超乎想象，似乎经过了专业的培训！”
这一点让赵封百思不得其解，因为在他的认知中，异族的远程攻击能力一直都很弱，就连白猴一族、修罗一族这些相对较强的异族，远程攻击也并不出色。
然而，偏偏在这看似最弱的烘炉族这里，远程能力却如此强大，这突如其来的变化让赵封一时之间难以应对，打了他一个措手不及。
张珂和萧景河听了此话，都陷入了沉默。
如果真如赵封所说，那这烘炉族可就绝非表面上那么简单了，他们的实力和隐藏的手段让人不得不重新审视。
“真这样为何他们的排位最靠后？”
张珂疑惑地说出了自己的疑问，眼神中透露出一丝不解和困惑。
萧景河与赵封、韩鹏同时摇了摇头，显然他们也无法解释这个问题，烘炉族的实力与他们的排位之间的巨大反差。
“算了，不想这么多了，我们现在最主要的还是攻破这群异族，最好是能活捉烘炉族！”
张珂放弃了思考，果断地说道。
现在不是纠结这些问题的时候，当务之急是解决眼前的敌人，取得这场战斗的胜利。
几人见状，纷纷点了点头。
“那个萧长老，我刚刚把你们的汽油用了，应该把烘炉族最精锐的力量葬送在火海中了。”
说完，赵封还指了指那些冲出火场后倒下的铁铠异族。
张珂见状，好奇地走上前去，拿出自己的佩剑，朝着铁铠异族的盔甲用力劈砍下去。
“砰！嗡嗡嗡嗡~”张珂只觉得一股强大的反弹之力传来，差点弄伤了自己的手，而且剑身不停地颤抖，还出现了一丝细小的裂纹。
从这可以看出，张珂这一击用了多大的力气。
“这！”张珂不由得惊呆了。
要知道，他这把剑虽不能说削铁如泥，但如此用力地斩击盔甲，按道理来说也应该能给盔甲留下一丝细小的伤害。
可是，张珂仔细看了看盔甲，它依然光滑如初，仿佛刚才的攻击只是挠痒痒。
这不得不让张珂对烘炉族的工艺更加感兴趣了，他们打造的盔甲如此坚固，其工艺水平之高可见一斑。
但对于现在的他们来说，这也确实是一个很大的难题，如何突破敌人的防御，成为了摆在他们面前的一道难关。
“赵将军，你这汽油没用亏，不然这些家伙的装备，你还真挡不住！”
张珂神色凝重地说道，心中对赵封使用汽油的决定有了更深的理解。
一旁的萧景河点了点头，随后来到小山坡处，透过浓烟勉强看到异族军队的一丝身影。
“好了！赶快准备吧，就算他们没了这铁铠队伍，说不定也有其他的队伍。”萧景河下了山坡，严肃地说道。
刚才他发现，异族似乎并没有被大火吓退，所以很有可能还有隐藏的绝招。
不过，异族应该不知道张珂和萧景河回来了，这倒是可以打异族一个措手不及，是一个难得的机会。
张珂等人听了萧景河的话，再看了看已经在减弱的火势，也是立刻调整起部队。
现在在不清楚对方还有什么兵种的情况下，显然圆弧阵和盾枪形态更为适合，既能有效防御敌人的攻击，又能寻找机会发起反击。
而且，萧景河又准备了一些汽油弹，就是为了防止出现突发状况，确保战斗的胜利。
就在这时，汽油燃尽了，火势也随之渐渐消失。
“杀！”异族见状，立即迫不及待地朝着张珂他们攻来。
张珂等人也早已做好了准备，严阵以待。
看着摆开阵势，手持奇特长枪的异族，张珂等人原本还比较谨慎，不敢有丝毫大意。
但是，当异族长枪刺在巨盾上只是略微深入一点时，众人总算是放下了心来。
虽然这武器相比于他们的长枪还是强了不少，但也不会对他们造成太大的伤害了，这让大家的信心得到了极大的鼓舞。
“看来刚刚那波火势确实把他们的精锐消灭得差不多了。”
萧景河见状，也松了口气，脸上露出了一丝欣慰的笑容。
随后他又立即发布了指令，“既然异族也就剩这点力量了，那我们也没必要如此谨慎了！”
众人闻言，皆是点了点头，眼神中透露出兴奋。
“盾阵！稳步向前，长枪绕路前进，大刀手跟随盾阵向前，关键时刻立即出击！”
随着张珂的命令下达，众人立刻开始了行动。
刚刚还稳扎稳打防守的众人立即开始向前推进，一面面巨盾硬顶着长枪，一步步坚定地前进。
而异族则被弄得一步步后退，他们的防线开始出现松动。
异族方向，看着突然发力的人族，烘炉族的众人脸色阴沉了下来。
现在的情况跟他们预想的完全不同，原本可以碾压的局势，因为一场大火变成了如今这般模样，这让烘炉族的众人恨得牙痒痒。
“不行就启动链甲军！我不信我们打不回去！”
烘炉族还有最后一个兵种，这也属于他们的王牌，在关键时刻，他们决定动用这张王牌，试图扭转战局。
“如果现在启动我们可就没有后手了，等会如果有危险也就只有撤退了！”
烘炉族其余族人显然是有些犹豫，他们担心一旦启动链甲军，就再也没有应对其他情况的手段了。
“管不了了！直接上吧！”
烘炉族众人犹豫了片刻，看着步步紧逼的人族，最终还是下定了决心，他们别无选择，只能孤注一掷。

第405章 夸张的链甲军，再次准备火攻
在激烈的战斗中，人族的长枪手迅速从两侧迅猛冲出。
他们身姿矫健，动作整齐划一，眨眼间便排成横列，向着那些慌乱的异族刺去。
长枪闪烁着寒光，在异族人群中肆意收割。
仅仅几次刺击，异族便如同被狂风扫过的落叶，瞬间倒下了一大片。
这些异族哪有铁铠军那般坚不可摧的防御，在人族长枪手凌厉且精准的攻击下，毫无招架之力。
张珂目光如炬，敏锐地捕捉到异族的混乱态势，毫不犹豫地大吼一声：“大刀队出击！给我上！”
瞬息间，大刀队迅速的从巨盾两侧飞滚而出。
大刀挥舞间，精准地斩断异族的双腿，让异族失去行动能力，紧接着又以极快的速度划破异族的咽喉，鲜血喷涌而出。
战场上的局势在这一瞬间发生了戏剧性的逆转，人族从被动防守迅速转变为主动反攻，士气大振。
而这突如其来的变化，让烘炉族的众人惊慌失措，心中涌起一阵恐惧。
“快快快！赶快出动链甲军，不然人族就打过来了！”
烘炉族的人此时急得像热锅上的蚂蚁，额头上满是汗珠，不少族人忍不住扯着嗓子大声呼喊。
“链甲军上前，持刀向前冲击！”
专门负责指挥链甲军的烘炉族族人，尽管心中也有些慌乱，但还是强作镇定地连忙发出指令。
“轰！轰！轰！”
前方正在拼杀的人族战士们，突然听到一阵沉闷而又整齐的脚步声，如同沉闷的鼓点敲击着大地。
与此同时，还有那令人毛骨悚然的铁链撞击声，在空气中回荡。
许多人下意识地停下了手中激烈的拼杀动作，脸上露出警惕的神情，纷纷朝着声音传来的方向望去。
“那是什么？”看着从拐角处缓缓走出的链甲军，人族将士们的脸色瞬间变得凝重起来，眼神中透露出一丝不安。
“老张……那玩意看着……有点……唬人啊！”
侯明的声音有些颤抖，说话都变得断断续续，嘴里不断吞咽着口水，眼神紧紧地盯着链甲军。
张珂此时也有些发愣，目光紧紧地锁定在链甲军身上，眼前的链甲军的形象着实超出了他的想象。
只见一排排身穿链甲的异族迈着沉重的步伐稳步前进，每个异族手中都扛着一把巨大的刀，那刀身闪烁着冰冷的寒光。
从链甲的缝隙中可以隐约看到，里面并非是普通的血肉之躯，而是被另一层坚固的铁甲紧密包裹着。
他们的头上，一层层铁壳严丝合缝地焊接在头顶，几乎与头部融为一体，让人感觉坚不可摧。
单看这套装备，不说其强大的战斗力，光是那令人咋舌的防御力就仿佛是一道无法逾越的屏障。
之前那些看似强大的铁甲军在链甲军面前，简直如同孩童一般，不值一提。
这套装备看起来极为笨重，没有足够强大的力量根本无法穿戴。
而且它牺牲了大部分的机动力，行动起来必然迟缓，这无疑是一个致命的弱点。
然而，这只是在链甲军数量较少的情况下，如果数量增多，那密集的链甲军阵列将如同钢铁洪流一般，势不可挡，对于人族来说，那将是一场可怕的噩梦。
萧景河看到这一幕，心中一紧，立刻迅速退到韩鹏身边，神情严肃地说道：“韩将军，看来得再次动用汽油了！”
韩鹏微微点了点头，但随即又有些犹豫地皱起眉头，说道：“萧长老，我们刚刚才用了汽油，现在再用，还能有效果吗？汽油的数量本就有限，而且敌人有了防备，只怕……”
萧景河拍了拍韩鹏的肩膀，安慰道：“放心！这链甲军一看就很笨重，行动必然迟缓，就算他们知道我们要用汽油，以他们的速度也躲不开我们的攻击！我们要抓住这个机会，给他们致命一击！”
然而，萧景河的话音刚落，令人震惊的一幕发生了。
链甲军突然加快了速度，奔跑起来，那速度竟然比普通的异族还要快上三分。
“怎么可能？”
萧景河瞪大了眼睛，震惊不已，原本以为链甲军行动迟缓，可现在这个速度，即使汽油成功引燃，也很难对他们造成较大的伤害。
因为他们可以跑到附近那片浅滩的水中，迅速洗掉身上的火，只要坚持一会儿，就能再次出来进攻。
而且这里附近刚好有一片浅滩，河流也不湍急，这使得汽油的作用大打折扣。
“萧长老？我们现在还用汽油吗？”
韩鹏紧张地咽了口唾沫，声音中带着一丝忐忑，小心翼翼地问道。
萧景河神情有些恍惚，大脑飞速运转，思考着应对之策。
过了好一会儿，他才回过神来，目光坚定地说道：“不用了，你按我说的做，先去这个位置挖个战壕，战壕不用太宽太深，只要能绊住链甲就行！这是我们目前唯一的机会，一定要成功！”
这是萧景河在紧急情况下想出的唯一可行的办法。
此时，张珂心中涌起一阵懊悔。
要是当初请求太寻一同前来，这场战斗或许就不会如此艰难。
即便面对这强大得有些离谱的链甲军，在太寻绝对的力量面前，也只有死路一条。
可现在，一切都无法改变，他们只能依靠自己。
“张珂！给我拖住他们一段时间，我这里做些准备！”
就在张珂想着要不要先撤退，保存实力时，萧景河的声音突然传来。
张珂听后，立刻冷静下来，迅速观察了一下战场四周的局势，然后大声吼道：“巨盾队上前，把盾立起来，形成坚固的防线，长枪队全部回来，用长枪刺破巨盾！快，动作要迅速！”
众人听到张珂的命令，不敢有丝毫懈怠，纷纷停止进攻。
巨盾再次在人族的战场上稳稳地耸立起来，一排排盾墙如同坚实的壁垒，重新出现在众人眼前。
“记住了，每个巨盾至少插三把长枪，用长枪把巨盾固定好，千万不能出错！这是我们的防线，必须守住！”张珂再次强调。
为了将长枪刺入巨盾，长枪手们纷纷快速捡起异族遗落在战场上的长枪。
他们用力地将长枪刺向巨盾，经过多次刺在同一个地方，终于打造出了一片较为坚固的盾墙。

第406章 拼命阻拦
萧景河神色严肃，目光紧紧地盯着物资队的众人，有条不紊地发号施令：“你们马上把这些汽油炸弹集中起来，然后给每个坑铺上胶纸，防止汽油渗漏到土里！”
“一定要仔细检查，不能有任何疏漏！这关乎着我们能否扭转战局，大家务必打起十二分精神！”
物资营的成员们不敢有丝毫懈怠，迅速行动起来，与幻法营的战士们密切配合着开展工作。
每个人都清楚，这是一场与时间赛跑的战斗，每一个环节都至关重要，稍有差错，就可能导致满盘皆输。
而此时，链甲军如同黑色的钢铁洪流，气势汹汹地席卷而来，朝着人族阵地发起了猛烈的冲锋。
他们的脚步沉重而有力，每一步都仿佛能踏碎大地。
手中巨大的刀刃带着呼啸的风声，狠狠地砍在盾墙上。
凭借着冲锋带来的强大冲击力，巨刃瞬间划破了一大片盾墙，木屑飞溅，尘土飞扬，那场景令人胆战心惊。
巨刃只有在碰到长枪时，才受到了短暂的阻挡，但这根本无法拦住链甲军的脚步。
只见链甲军们纷纷用巨刃挑开长枪，动作轻松自如，如同拨开草丛一般。
第一堵盾墙在链甲军的猛烈攻击下，很快就被突破了，战场上的形势变得愈发危急，人族的防线岌岌可危。
此时，张珂迅速做出反应，竖起了第二堵盾墙。
然而，地面上捡起的长枪几乎已经消耗殆尽。
后面如果再想要再穿盾墙就会变得异常困难。
要知道，凭借原来的长枪，想要刺穿巨盾需要战士们付出巨大的努力和体力。
张珂心中明白，如果还想阻拦链甲军一段时间，如今也只能依靠人力了。
想到这里，张珂的心中不由得一阵发颤。
“首长！你需要多久？”张珂转头，扯着嗓子大声吼道，声音中带着一丝焦急。
“至少要1个时辰！你给我坚持住了！”萧景河也立即大声回复道。
张珂闻言，脸色瞬间变得十分难看。
他心中快速盘算着，这第一堵盾墙才坚持了10分钟，第二堵盾墙在链甲军没有冲阵的情况下应该能多坚持一会，但最多也不过20分钟。
这意味着什么？
这意味着至少还需要4到5面盾墙才能完成萧景河交代的任务。
而且，他还不确定萧景河这边1个时辰是否真的能顺利完成准备工作。
眼下，情况已经十分危急，只能靠人命去堆，让巨盾成功竖立起来，并且延长至每面盾墙能坚持30分钟才行。
否则，就连巨盾的数量也不够他们用来抵御链甲军的进攻。
“你们过来！”张珂对着大刀队的众人喊道，眼神中透露出一丝无奈。
“张大哥！”众人纷纷回应道，声音中充满了信任和忠诚。
“我需要你们去阻拦这异族军队，这可能是送死，但我需要你们拖延时间！”
张珂没有丝毫隐瞒，直接表明了自己的态度，眼神中带着一丝歉意。
“没问题！交给我们！”大刀队的成员们没有丝毫犹豫，毫不犹豫地回复道。
见此情景，周边已无巨盾的战士们也纷纷捡起异族掉落的装备，大声说道：“算我们一个！”
张珂见状，心中涌起一股欣慰和感动，他点了点头，说道：“放心！之后我会将补偿发给你们的！”
众人纷纷拱手示意，随后严阵以待，等待着张珂的指示，每个人都做好了随时牺牲的准备。
就在这时，链甲军已然突破了第二道防线，速度比张珂估计的还要快了3分钟。
而这个时候，第三排盾墙尚未竖立起来，局势变得更加紧迫。
“一大队！给我拦住他们！”张珂果断下令。
他将敢死队分为三组，就是为了能尽可能地多拖延一些时间。
“杀！”一大队全是由大刀队组成，他们毫不犹豫，直接提着大刀冲了上去。
虽然他们的灵活度比起链甲军要强，但他们的攻击在链甲军那坚固的铠甲上完全无法破防。
而且，越用力攻击，反弹的力度就越大，战士们受伤甚至死亡的速度也就越快。
“缠住他们就行！别给我想着攻击！”张珂在后方焦急地提醒道。
但是，一大队的众人就算依照张珂的方法转变了思路，也难以逃脱链甲军巨刃的攻击。
毕竟巨刃的攻击距离太过庞大，而链甲军又完全不怕物理攻击，他们挥舞巨刃毫无忌惮。
这种疯狂的进攻方式，直接致使一大队能躲避的空间十分狭小。
就在第三波巨盾立起来没过5分钟的时间，一大队已然全军覆没。
看着战友们一个个倒下，张珂心中十分无奈。
但他知道，现在不是伤感的时候。
他迅速指挥着其余人开始竖立第四道盾墙。
这道盾墙也是最后一道盾墙，剩下的巨盾也只够一场战争所用了。
如果实在挡不住链甲军的进攻，也就只能拼个鱼死网破了。
然而，正如张珂所预料的，第三波盾墙并没有坚持多久就被链甲军击破了。
这也是因为接二连三的受到盾墙的阻拦，导致链甲军心中充满了怒气，他们的攻击变得更加猛烈和疯狂。
看着第三面盾墙破碎，张珂再次安排二大队上前阻拦。
二大队全是由巨盾军组成，他们现在手拿不是那么趁手的长枪，试图将链甲军阻拦在长枪之外。
此时，离萧景河所说的一个时辰尚还有1个小时的时间。
但是，张珂这边的人显然已经不多了。
如果还要阻拦，就只能将长枪队和巨盾队统统调集上去，如果还不行，也就只能将远程攻击的队伍也调集上去。
现在做的一切都是为了给萧景河争取时间。
所以，萧景河此时也是着急万分。
“快快快！给我加快速度！”
众人闻言再次憋了口气，速度再次提高了几分。

第407章 主动上前的赵封，时间到
尽管萧景河这边的工作效率已经再次提高，可巨盾队的表现却令人大失所望，状况百出。
原本，巨盾队挑选的成员都是力大无穷之人，他们自信满满，第一时间便想着用长枪抵住链甲军，企图凭借自身力量阻止链甲军的前进。
然而，他们高估了自己的力量，同时也严重小瞧了链甲军的强大。
只见巨盾队刚用长枪抵住链甲军，便被链甲军那排山倒海般的力量强行推着往后倒退。
他们的努力仅仅让链甲军的步伐稍微放缓了一两步，这微不足道的成果，在链甲军面前显得如此苍白无力。
这时，链甲军突然停下脚步，齐齐看向胸前的长枪，眼中闪过一丝不屑。
“哼！”他们齐齐冷哼一声，紧接着用力向前一跨。
刚刚还因为链甲军停下而稍微松了口气的巨盾队，瞬间被长枪上传来的汹涌力量拉断了双手。
这突如其来的变故，让巨盾队前排的队员瞬间失去了战斗力，直接被链甲军废了。
而此时，巨盾队成员恰好处于链甲军巨刃的攻击范围之内。
“啊！啊！啊！”成片的惨叫声响起，躲闪不及的巨盾队成员瞬间被链甲军挥出的巨刃腰斩，鲜血四溅，场面惨不忍睹。
“退退退！给我重新整理好阵型，然后用长枪轰击他们的双腿！”
张珂见状，心急如焚，立刻着急地吼道。
他深知，在这关键时刻，每一份兵源都无比珍贵，绝不能因为一时的失误而造成巨大的损失。
“哈！”巨盾队迅速调整，立即改变进攻方式，纷纷用长枪轰击链甲军的双腿。
出乎意料的是，这方法还真奏效。
刚刚还稳步前进的链甲军，在巨盾队的攻击下，纷纷停下了脚步。
毕竟巨盾队的力量不容小觑，如果在这种情况下继续前进，很难保证不被长枪绊倒。
后方，张珂等人见攻击方式奏效，心中一喜，刚准备继续指挥下一步行动。
也就在这时，链甲军做出了一个惊人的举动。
他们纷纷将巨刃举高，然后在张珂等人毫无准备的前提下，将巨刃抛出。
巨盾队此时正沉浸在攻击奏效的兴奋中，还准备继续攻击链甲军的下盘，根本没有想到链甲军的巨刃还能当作远程武器使用。
“啊啊啊！”一连串的惨叫再次响起，这一波攻击直接将巨盾队彻底打残。
一时间，场上只剩下数量不多的巨盾队，面对着整编的链甲军，局势岌岌可危。
后方，张珂一脸不敢置信地望着眼前的一幕，心中充满了懊悔和自责。
这段时间，一连串的胜利让张珂他们逐渐膨胀起来。
毕竟连修罗一族这样强大的种族都被他们击败了，更何况是排在巅峰种族最后一位的烘炉族。
所以，他们没有像以前那样事事小心谨慎，这在一定程度上也受到了浩家三兄弟的影响，他们仅仅将烘炉族当作自身提升的资源，却忽略了潜在的危险。
而这次的行动，无疑给他们敲响了警钟，让他们清醒地认识到自己的轻敌和大意。
“三队！上！给我记住眼前一幕，千万不要再犯这样的错误！”张珂大声命令道。
此时，链甲军手中握着铁链，而铁链则拴在巨刃上。
他们只是轻轻一扯，巨刃便再次回到了他们的手中。
“给我上！灭了这群人族！”
后方，烘炉族看着链甲军的强势表现，情绪激动，纷纷呐喊助威。
“把其余兵种也派上去，我要一次性将人族打垮！”烘炉族的领军兴奋地喊道。
第一时间，烘炉族族人纷纷指挥着其余异族军队上前攻击，战场上的局势变得更加紧张，留给张珂等人的时间更少了。
“首长！有点顶不住了！”刚刚构筑好第四面盾墙，前方三大队的队员已经损失了一部分。
现在，张珂只能将最后的队伍按照最原始的盾枪形式布置，能否争取到更多的时间，只能听天由命了。
萧景河现在也心急如焚，距离他们将战壕布置完好还需半小时的时间。
现在看来，如果真的要等这么久，且不说张珂他们能否扛得住，至少张珂这边的部队基本会被打光。
这样一来，后续进攻烘炉族几乎成了不可能的事情，就算将侯明及其麾下的部队调集过来，也有极大的可能失败。
这可不是萧景河愿意看到的局面。
“快快快！给我再快点。”萧景河一边催促着，自己也跟着开始布置汽油，整个人早已大汗淋漓，衣服被汗水湿透。
一旁，刚刚休整完毕的赵封见状，咬了咬牙，心中做出了一个大胆的决定。
“破虚营！跟我走！为萧长老争取时间！”未等韩鹏和萧景河反应过来，赵封便直接带着破虚营奔向了战场。
这时，张珂刚刚来到萧景河身边。
“首长！赵将军这是？”
张珂脸色骤变，现在他们的兵力十分紧张，经不起任何损失了。
“赵封！给我回来！”韩鹏高声喝道，声音中充满了焦急。
可是，赵封根本没有理会他，毅然决然地带着为数不多的破虚营来到了张珂布置的最后一面盾墙上。
随后，赵封吩咐道：“给我将你们手中的武器钉在盾墙上！”
趁着三大队有限的阻拦时间，破虚营十分迅速地完成了赵封的指示。
刚刚解决完三大队的链甲军，虽然看不到他们的脸色，但从他们再次加快的步伐不难看出，链甲军已经到了愤怒的边缘。
他们迅速跑到盾墙边，再次举起巨刃劈向盾墙。
然而，想象中盾墙被直接劈裂的场景并没有出现，反而巨刃劈在上面发出了金属的碰撞声。这突如其来的状况，让链甲军愣了几秒钟。
但是随后，在烘炉族指挥官的催促下，他们又很快地再次发起了进攻。
抵住了！给我抵住！”赵封在盾墙后疯狂地呐喊道，声音中充满了坚定和决心。
破虚营的将士们涨红了脸，双脚死死地踩在泥土中，用尽全身力气拼命地抵住巨盾。
5分钟，10分钟，15分钟！
想象中巨盾被劈开的场景始终没有发生。
只有巨盾后，不少破虚营的士兵被巨盾上强烈的震动弄得耳鼻出血，但他们依然咬牙坚持着。
身后，张珂等人此时也惊住了，随后被狂喜包围。
“好好好！赵将军干得好啊！”张珂满脸欣喜地说道，眼中闪烁着激动的光芒。
就连韩鹏的脸上也不由得浮现出一丝微笑。
25分钟！
时间到！
“赵将军！退回来！”萧景河大声地喊道。
赵封闻言，迅速让破虚营退后，随后在赵封的带领下，大家踉踉跄跄地朝着后方退去。
也就在此时，没有破虚营抵住的盾墙也在同一时间倒下。
久攻不下的链甲军纷纷愤怒地朝着众人方向追去。

第408章 大火起，反攻的号角
破虚营的战士们身手矫健，快速来到萧景河等人挖好的战壕边上。
他们纷纷飞跃而过，动作干脆利落。
这一幕引起了身后烘炉族的警觉，心中涌起一股不祥的预感。
然而，此时的链甲军正以极快的速度冲刺着，根本不给烘炉族指挥官反应的时间。
“不好！”烘炉族指挥官的脸色瞬间变得惨白，他惊恐地看着前方，意识到即将发生可怕的事情。
随着第一个链甲军重重地摔倒在战壕中，他身后的链甲军也纷纷步了他的后尘，一个接一个地摔倒在地。
最后几波链甲军虽然想要刹住车，但在惯性的作用下完全刹不住，他们只能用力地跳了起来，想要向破虚营一样越过战壕。
可是，由于身上的铠甲过于笨重，他们在跳起的瞬间，被身下陷入战壕一半的同伴的脑袋绊倒，也摔倒在地。
就这样，几乎所有的链甲军都倒在了战壕边，场面一片混乱。
而这时，汽油因为链甲军掉入战壕而溅了起来，顺着战壕边缘流淌出来。
看着流出战壕的汽油，链甲军们的脸色瞬间变得煞白，眼中充满了恐惧。
他们立刻手脚并用，拼命地想要爬起来往外跑。
可是，尽管他们身强体壮，但身着如此沉重的盔甲，想要起身谈何容易。
不然，当初长枪攻击他们双腿时，他们也不会先停止前进，将巨盾队斩杀，就是因为怕被长枪绊倒后难以起身。
现在既然已经倒了，想要重新站起来，更是难上加难。
更何况，地面上的汽油还带有一定的润滑效果，这让他们的行动更加困难。
就在这时，幻法营的火箭已经准备就绪。
“放！”随着韩鹏一声令下，一排排火箭如同离弦之箭，急速地朝着链甲军飞去。
火箭拖着长长的火焰尾巴，在空中划出一道道美丽的弧线。
这一幕让后方的烘炉族脸色大变，他们惊恐地看着飞来的火箭，心中充满了绝望。
“你们！赶快给我去阻止那些火箭！快！”烘炉族的另外几位指挥官焦急万分，大声吩咐着其余异族军种上前。
他们试图用其余异族军种来阻止火箭落地，挽救这场危机。
可是，就算其余异族的灵智再低，他们也明白，自己上去不一定能将火箭全部拦下。
但凡有一个火箭落地，他们就将葬身火海。
所以，其余异族军种纷纷停留在原地，犹豫不前，根本没有人敢上前。
“轰！”火箭落地的瞬间，比刚刚还要猛烈的火焰瞬间燃起。
熊熊大火冲天而起，火光直冲云霄，将整个天地都照耀得通红。
大火中，来不及逃离的链甲军瞬间发出了无数的惨叫，那声音充满了痛苦和绝望。
要知道，链甲军虽然物理防御恐怖得离谱，但对于这种类似于魔法的攻击，他们根本扛不住。
就算链甲不会被火焰烧毁，也会被火焰烧得滚烫，更别说里面的铁甲了。
此刻的他们，就像是被放在铁板上炙烤的猎物，无处可逃。
火焰燃烧了没多久，链甲军惨叫的声音就渐渐地弱了下来。
烘炉族这边的人脸色已经完全惨白，他们看着眼前的惨状，心中充满了绝望。
要知道，这链甲军还是他们向长老们强行要来的，本想打个大胜仗，可现在，胜仗没打成，整个链甲军都葬送在了这里。
“要不我们退吧！”看着还在燃烧的火焰，有的烘炉族已经萌生了撤离的想法，他们害怕自己也会像链甲军一样死在这。
“退？为什么要退？你好意思回去？”烘炉族此次战役的首领眼睛通红，愤怒地质问道。
“这……统领，我们已经没有了后手，待在这里很可能会死！”那名烘炉族族人颤抖着声音说道。
“那就死好了！我们烘炉族没有懦夫！”烘炉族统领再次怒声呵斥，他的脸上写满了坚定。
“你！你！你！哼！我不和你争辩！有没有人要跟我走！”那名烘炉族族人被激怒了，他转身对着其他族人喊道。
场面一时间变得诡异起来，众人都沉默不语，不知道该如何抉择。
“好好好！你是想死了！那我现在就让你永远地留在这里！”
烘炉族统领已经完全失去了理智，他现在甚至准备向自己的族人动手。
“统领！不要！你在干什么！”众人纷纷拉住统领，试图阻止他的疯狂行为。
“我们撤吧，至少保留点力量守护族地！”众人纷纷说出了自己的想法，他们认为，现在撤退，还能保留一些力量，守护族地。
一时间，大部分人都认可撤离的想法。
“不行！绝对不行！”虽然烘炉族统领一直严厉拒绝，但也架不住想要回去的人多。
最终，他被众人架着，无法反抗。
随后，有烘炉族的指挥官对着剩下的异族大军吼道：“撤！”
霎时间，所有异族纷纷松了口气，跟着烘炉族就向来时的方向撤退。
而这一幕，正好被待在小缓坡上的萧景河看到了。
“烘炉族撤退了！”萧景河眼含笑意地说道。
“好好好！不能让他们逃了！我们也准备准备后追击他们！”赵封兴奋地喊道。
张珂也点头表示认可，毕竟能多消灭一些异族，也能让他们进攻烘炉族族地时少一些敌人。

第409章 追击，劝降
熊熊大火仍在肆虐，虽说火势已不如之前那般凶猛，但滚滚浓烟依旧弥漫在空气中，让人呼吸困难。
尚未完全熄灭的大火，宛如一道难以逾越的屏障，给张珂等人的追击计划带来了极大的阻碍。
众人深知，时间紧迫，每一秒都无比珍贵。
为了能尽快追上撤退的烘炉族，他们当机立断，纷纷丢掉身上那些不必要的负重。
厚重的行囊、多余的武器，一件件被扔在了地上。
同时，张珂精心挑选了一批士兵，安排他们守在物资旁。
这些物资是他们战斗的重要保障，绝不能有任何闪失。
做完这一切，众人全神贯注地盯着大火，眼睛一眨不眨，仿佛要将大火看穿。
他们的眼里闪烁着兴奋的光芒，汗水从他们的额头不断滚落，打湿了脚下的土地，但他们浑然不觉，心中只有一个念头：等大火一灭，就立刻追击。
终于，在众人焦急的等待中，大火渐渐熄灭。
最后一丝火苗消失的瞬间，众人再也顾不上脚下仍然冒烟的土地，忍着空气中刺鼻的浓烟和难耐的高温，迅速朝着烘炉族消失的方向追去。
而此时，冷炎放走的烘炉族士兵，正心急如焚地朝着族地狂奔。
他的脚步匆匆，一刻也不敢停歇，。
终于，他来到了族地门口。
驻守营地门口的烘炉族士兵看到他，满脸疑惑，好奇地走上前询问道：“你怎么回来了？山路不守了？”
“你别管！先让我见见长老们！”
他气喘吁吁地说道，语气中带着急切。
守门士兵虽然心中充满了疑问，但看到他如此着急，又想到自己肩负着监视人族是否上山的重要职责，便没有过多纠结。
只是提醒道：“长老们在族地门前的小屋内休息，他们这几天都没怎么休息好，如果不是紧急的事情就不要打扰他们了。”
然而，这名逃回来的烘炉族族人根本没有理会他的话，得知长老们的位置后，便迅速朝着长老所在的地方奔去。
不多时，他已经来到了小屋门前。
“咚咚咚！”他抬手敲门，声音略显急促。
“进！”屋内传来长老们疲惫的声音。
敲门声瞬间让正在小憩的长老们清醒了过来，现在是关键时期，他们可不敢睡得太死。
“长老！”烘炉族族人走进屋内，恭敬地鞠了个躬。
“人族打上来了？”性子急的长老已经开始准备出门，他的眼神中透露出紧张。
“没有没有！”他赶紧拉住长老们，急切地说道。
刚刚还匆匆忙忙的长老们突然停了下来，随后用稍显愤怒的眼神望向他。
“人族没来你急急忙忙的干嘛？为何突然打扰我等休息。”
他们好不容易才睡着，现在又被族人因其他事情叫醒，心里自然不痛快。
“长老！是我啊！”他焦急地解释道。
长老们原本还没注意，现在仔细一看，脸色都变得十分难看。
“你不是驻守在上山小路那边吗？怎么突然回来了？”
他们都有一种不好的预感，心中隐隐觉得似乎发生了什么大事。
“长老！山间小路破了！人族早已埋伏进山间小路，直接从我们后方突袭而来，我们毫无准备的情况下直接团灭了！”
他的话如同一颗重磅炸弹，直接让众长老脸色大变。
他们已经认定人族即将来袭，所有长老再次准备出门。
“长老！”他再次拉住了长老们。
“你要干什么！我们还没有治你的罪，你却三番五次地阻拦我等！”
性子火爆的长老已经准备动手了，他的脸上写满了愤怒。
“不是！长老！你们听我解释！难道你们不想知道我是怎么回来的？”
他急忙说道，试图让长老们冷静下来。
长老们这才将目光重新放在了他的身上，这确实是个疑问。
“那你说说！”
看着众长老终于冷静了下来，他总算是将自己的任务说了出来。
“长老！其实是人族放我回来的！”
这句话一出，已经有不少长老开始拔刀，他们的眼神中充满了愤怒和怀疑。
见此情形，他脑袋上滴落起汗水，心里一阵紧张，赶紧解释道：“人族的意思是只要我们愿意投降，他们不但愿意接纳我们，还愿意带我们回到外面的世界！”
要说巅峰种族中，谁对外界最为向往，那就非烘炉一族莫属了。
他们原本就是打铁的，对各种天材地宝有着天然的渴望。
如果能回到外界，他们就能够找寻更多珍贵的材料来进行锻造。
现在，整个鸿蒙小世界的材料他们都运用得差不多了，除了这个世界特有的武器他们没有资格得到以外，其余能用的都用过了。
所以，如果他们还想在锻造技艺上取得进步，只能去外界寻找机会。
但是，这么多年来，没人能够出去已经成为了一条铁令，这也导致他们渐渐放弃了希望，转而专心提升每次打铁装备的坚固程度。
现在骤然听到人族愿意接纳他们，还要带他们出去，众长老直接呆住了，仿佛不敢相信自己的耳朵。
“你说……的……都是……真的？”有长老语气颤抖地问道，声音中充满了期待和不敢置信。
“真的！”他坚定地回答道。
“那那那那！我们到底干了什么！”
有长老揉了揉自己本就杂乱的头发，低声吼道。
他们想到已经派了人去进攻人族，也不知道现在情况如何了，心中充满了担忧和懊悔。
“快快快！你们几个去通知族长！”
上首，烘炉族大长老直接下达命令。
“我们赶紧带人去阻止族人进攻人族，防止误会扩大！”
要说刚刚他们有多颓废，现在就有多激动。
大长老迅速带着众人来到了族地门前，看了看几个隐蔽的地方埋伏的各个队伍，他犹豫了一会道：“你们几个留在这，如果一切是真的，我会给你们传信，到时候你们立刻撤出埋伏，然后夹道欢迎人族的到来！”
现在只是听了族人的一面之词，具体情况还不知道，所以他并没有撤除防御，毕竟谨慎起见，不能轻易冒险。

第410章 追杀
此时，张珂等人轻装上阵后已然追上了未脱掉任何装备的烘炉族部队。
看着背对着自己等人的队伍，张珂眼神一凛，果断地指挥着众人发起了进攻。
霎时间，一杆杆长枪在人族将士的用力冲锋中，如同一道道闪电，瞬间贯穿了前方异族的身躯。
鲜血四溅，惨叫声此起彼伏。而上空，一杆杆长枪也在幻法营的抛投下，如雨点般直接落在异族群中。
这一套猛烈的攻击下来，直接让异族损失惨重。
这也导致异族开始意识到自己身上的装备拖慢了自己的速度，为了能够尽快逃离，不少异族已经开始手忙脚乱地脱掉装备。
厚重的铠甲、沉重的武器，一件件被扔在了地上。
看着速度提升的异族，张珂等人也是铆足了劲，再次加快了速度。
他们一边追击，一边在心中盘算着：再追一段后就停下，毕竟他们也怕遭到异族的埋伏。
“赵将军！差不多了！再追可就真的到了烘炉族老巢了！”
张珂双脚稳稳站定，扯着嗓子，对着还在前方奋力追赶的赵封大喊道。
一旁的韩鹏也迅速指挥着幻法营停止前进。
幻法营的士兵们纷纷停下脚步，微微弓着腰，双手撑在膝盖上，大口大口地喘着粗气。
说来，幻法营的身体在外界就可以说是最差的，来到这鸿蒙小世界，即便重塑了身躯，与其他队伍相比，身体素质还是差了一截。
这也恰恰表明他们天生就是适合当法师的料子，难以成为冲锋陷阵的战士。
“张将军，后续我们该如何行动！”
韩鹏直起身子，目光投向已经席地而坐开始调整状态的张珂，开口询问道。
张珂闻言，陷入了沉思。
片刻后，他将目光缓缓转移到萧景河身上。
“首长！你说我们现在先找冷将军汇合好，还是先让侯明过来屯兵在烘炉族族地门口，找机会谈判？”
张珂的声音中带着一丝无奈，这次跟烘炉族的战斗完全出乎了他的意料，彻底打破了他原本的计划，让他一时之间有些迷茫。
萧景河察觉到大家的目光齐刷刷地落在自己身上，不由得感到有些头疼。
他轻轻揉了揉太阳穴，脸上露出为难的神色。
“先休息一会看看，如果实在不行，我们就找机会将后山外的那片异族绞杀了，然后再找时机对付烘炉族。”
萧景河的话语中明显透露出一丝退意。
但这也是人之常情，毕竟在经历了如此惨重的战损之后，没有谁还能对接下来的战斗充满十足的信心。
众人听了萧景河的话，都深有同感地点了点头。
大家的心里其实都不太愿意直接攻击烘炉族。
毕竟，就算他们对攻击噬魂虫族没有抱太大的期望，但是也必须留够足够的人员施展燃魂之术。
不然，这攻击噬魂虫族失败的责任可就全部落在他们的头上了，这是他们谁都不愿意承担的后果。
与此同时，在烘炉族族地内。
“族长！族长！”一个急促的呼喊声打破了族地内原本沉闷压抑的气氛。
烘炉族族长正满心烦闷地敲打着手中的铁剑，每一次敲打都带着一股难以言喻的烦躁情绪，铁剑在他的敲打下逐渐出现一道道裂痕。
而他却仿佛丝毫没有在意一般，目光时不时地转移到正在充能的离火舟上。
现在距离离火舟充能完成还需半天的时间，所以他一点都不敢放松警惕，神经始终紧绷着。
听到族人的呼喊声，他心中猛地一紧，手中的铁锤下意识地用力，直接将那把铁剑敲断。
“怎么了？人族攻来了？”他急切地问道，声音中带着一丝慌乱。
看着族长紧张的神情，报信的烘炉族族人脸上却露出了笑容，“族长！好消息！人族不是来灭杀我们的，他们是来招降我们的！”
烘炉族族长先是松了一口气，下意识地说道：“虽然离火舟充能暂未完成，但也能让其余族人逃跑了，我马上就安排族……等等！你说什么！”
他突然反应过来，睁大了双眼，以一种不敢置信的眼神望着下方的族人，仿佛怀疑自己听错了。
“族长！我是说，人族不是来灭我们的，是真心来招降我们的！”
烘炉族族人再次大声传话道，声音中充满了喜悦。
烘炉族族长的脸色瞬间呆滞了，他下意识地捏了捏自己的胳膊，嘴里默默自语道：“我没做梦啊！”
过了好一会儿，他的表情渐渐兴奋了起来，脸上洋溢着难以抑制的笑容。
“好好好！”他做梦也没想到会有这样的反转，心中的大石头终于落了地。
“赶快通知下去，将攻击人族的力量统统撤回来，然后再给我立即到村门口准备好迎接工作。”他兴奋地吩咐道。
看着族长兴奋的表情，下方族人犹豫了一会儿，还是硬着头皮告诉了族长他们已经派兵攻打人族了。
这下，族长跟大长老一样着急了。
他立即安排好人照顾族中的孩子们，然后自己则是心急如焚地朝族地大门口冲去，脚步匆忙而慌乱。
这个时候，刚刚逃出来的烘炉族族人刚好在路上遇到了几位匆匆赶来的长老。
“嗯？你们这是？”逃出来的众人显得十分狼狈，与出发时的威风凛凛形成了鲜明的对比。
“长老！快走！人族快要追上来了！”众多烘炉族族人七嘴八舌地说道，声音中充满了焦急。
“你们说什么！链甲军损失殆尽了！”
众长老的脸色瞬间变得煞白，这可是他们最强的王牌啊，如今却全军覆没，这让他们感到无比震惊。
但是一想到人族只是来招降他们的，心里又稍微淡定了一点。
“你们没对人族造成太大伤害吧？”一旁的长老小心翼翼地问道。
而充当指挥官的烘炉族族人一脸骄傲地说道：“长老放心！人族的损失绝对比我们惨。”
众长老闻言，纷纷翻了个白眼，差点没背过气去。

第411章 讨好与投降
“你们……你们……”长老们气得说不出话来，他们实在没想到事情会变成这样。
但是现在可不是指责谁的时候，“诸位，现在怎么办？”一位长老焦急地问道。
众长老脸色都变得忧愁起来，他们现在实在没有胆量去找人族商量。
可是，这时候又必须要有人站出来解决问题。
沉默了半晌，排名最靠后的长老站起身来，咬了咬牙道：“我去吧！”
众长老见状，你看看我，我看看你，最终还是默认了这件事。
这名排名最靠后的长老见状，紧紧握了握拳头，给自己鼓了鼓劲，随后转身朝着人族的方向走去。
他的背影略显单薄，但却带着一股坚定的决心。
只留下一脸懵逼的烘炉族族人，他们尚且不知道到底发生了什么事，只能呆呆地站在原地，眼神中充满了困惑 。
“长老？你们这是什么意思？”
烘炉族统领满脸疑惑，目光在众位长老之间来回扫视，试图从他们的表情中寻出一丝线索。
他的声音在这片略显压抑的空间里带着几分忐忑与不安。
他这一问，仿佛点燃了火药桶，众多长老瞬间炸了锅。
“你还好意思问？你居然把我们的链甲军损失殆尽了！”
一位长老怒目圆睁，伸出颤抖的手指着统领，声音因为愤怒而变得尖锐。
说起这链甲军，那可是集全族之力打造的精锐部队，凝聚着烘炉族无数的心血与期望，堪称他们的巅峰之作。
然而，谁都没想到，这支被寄予厚望的军队竟如此轻易地折损在战场上，这让长老们痛心疾首。
烘炉族统领听到指责，脸色微微泛白，嘴唇动了动，似乎想要辩解。
“长老！这确实是我的失误，但也是人族太过于阴险，他们用火攻将我们的链甲军以及铁铠军烧死了！”
其余族人纷纷为他解释，语气中带着一丝委屈，脸上满是无奈。
“如果不是人族如此阴险，这场战斗胜利的肯定是我们！”众人再次强调，试图为烘炉族统领的失败寻找一丝借口。
听到这些话，众长老的怒火更旺了，他们的胸膛剧烈起伏，仿佛要将心中的愤怒全部喷发出来。
“你们知不知道你们干了什么！人族可不是来灭杀我们的，他们只是来招降我们的！”
一位长老几乎是吼出了这句话，声音带着无尽的懊恼。
这句话如同一声惊雷，彻底把烘炉族统领整懵了。
他瞪大了眼睛，张着嘴巴，脸上写满了难以置信，心中的防线也在这一刻稍稍崩塌。
“长老！你是在跟我开玩笑吧？人族可是一路杀过来的！”
他的声音中带着一丝颤抖，似乎还无法接受这个突如其来的消息。
看见众多族人那不敢置信的眼神，烘炉族长老微微叹了口气，目光缓缓扫过众人。
“虽然我们也不是特别相信，但你们希望这是假的吗？”他的声音低沉而有力，一下子问到了众人的心坎上。
此刻，众人心中思绪万千。
他们如今兵败如山倒，处境艰难，如果人族真的是来招降，那他们后续完全可以直接投降，这无疑是一个转机。
而且就目前来看，他们自身并没有太大的损失。
只是一想到他们给人族带来的伤害，烘炉族统领就懊悔不已，恨不得给自己一耳光。
“长老！如果人族真要怪罪，就将我交给他们！希望能以我来换取人族接纳我烘炉族！”
烘炉族统领突然抬起头，眼神里闪烁着坚定的光芒，为了种族的安全与未来，他愿意挺身而出，牺牲自己。
其余烘炉族众人见状，脸上纷纷露出不舍的神情。
“长老！也算上我们！”众人咬了咬牙，高声喊道，声音中带着一丝悲壮。
他们愿意与统领共同承担责任，为了种族的生存，他们毫不退缩。
众长老见状，眼眶也微微湿润了起来。
他们默默地握了握拳，心中满是欣慰。
“诸位放心！如果人族真的愿意接纳我们，我一定为你们求情，希望人族能网开一面！”
众长老的声音略带哽咽，虽然这话众人都不是很相信，但却给他们带来了一丝希望。
此刻，在人族这边，烘炉族长老已经赶到了张珂等人休息的附近。
“咻咻咻！”几道响箭划破长空，尖锐的声音瞬间打破了原本的宁静，众人纷纷警觉地起身，迅速进入警戒状态。
张珂见状，脸色阴沉地站起身来，他的眼神中透露出警惕。
随后，他径直走到队伍前方，声音低沉地问道：“怎么回事？”
众士兵纷纷摇了摇头，表示并不清楚状况，只是全神贯注地警戒着四周。
不过片刻的功夫，刚刚发起响箭的暗哨迅速地来到张珂身旁，气喘吁吁地说道：“张大哥！有一烘炉族的朝着我方营地来了！”
张珂闻言正准备开口布置防御，但是猛然发现不对。
“你说什么？就一个烘炉族的？”
他用不敢置信的眼神望着眼前的暗哨，心中充满了疑惑。
“是啊！张大哥！我们也有点懵逼！”
暗哨挠了挠头，脸上也是一副困惑的表情。
张珂闻言思考了一下，并没有叫众人放弃警戒，他谨慎地说道：“先看看情况，放他过来！”
他实在不信烘炉族真敢派一人就来闯他们的营地，除非是类似于太寻和浩家三兄弟那样拥有超强战力的人物。
但如果真有那样的强者，他们也不用再打了，直接坐等回城就行。
直到烘炉族长老现身，众人仍然警戒着四方，深怕烘炉族有什么阴谋。
而此时，烘炉族长老也满心忐忑，他的手心微微出汗，脚步有些发虚。
看着无数双警惕地望着自己的眼睛，烘炉族长老努力让自己露出笑脸，那笑容里带着几分讨好与卑微。
“人族的大人们！听说你们是来招降我们的！我们很愿意臣服在各位大人脚下！”
烘炉族长老满脸卑微地说道，声音因为紧张而微微颤抖。
众人闻言一愣，纷纷将眼神放在了张珂身上，等待他的回应。
张珂此时也有点懵，大脑一时还没反应过来。
但一旁的萧景河倒是回过了神来。
“你听谁说的？”萧景河上前一步，目光紧紧盯着烘炉族长老，神色平静地询问道。
烘炉族长老立刻将族人告知自己的情况一五一十地说给了众人听。
众人这才反应过来，原来冷炎在不声不响的情况下居然做了这么一件事。
而且，他们这才知道，人族的声名在这鸿蒙小世界居然如此狼藉，直接让烘炉族以为他们是来灭族的，这误会可闹大了。
一想到这，张珂不由得苦笑一声。
早知道就让烘炉族配合自己将那些异族集中起来，这样他们既不用损失这么大，还能获得更多的收益。
但是现在也没办法了。
不过，烘炉族投降倒是好事，现在只要将后山那片异族灭了，这边的事也算完结了。

第412章 冷炎下山，侯明的进击
“好了！这事我们答应了！”萧景河脸上挂着温和的笑容，眼中透着几分欣慰，对烘炉族长老说道。
烘炉族长老闻言，先是一愣，眼中闪过一丝不可置信。
他本以为这件事会有诸多波折，需要费尽口舌，没想到居然如此顺利就完成了。
随后，他的脸上绽开了灿烂的笑容，满心的欢喜再也抑制不住。
“谢谢各位大人！谢谢各位大人！”他一边说着，一边弯腰行礼，声音中满是感激。
张珂见状，无奈地笑着摇了摇头，随后转身朝一旁的传令兵吩咐道：“叫冷炎将军回来吧，接收完烘炉族后我们将后山的异族灭掉，再去支援太寻大人他们。”
他显然已经对接下来的行动有了明确的规划。
旁边的传令兵立即拱手领命，动作干脆利落，随后朝着后山小道匆匆而去。
“你说说你们，是什么让你们误以为我们是专程过来灭族的？”
张珂一脸好奇，微微歪着头，看着烘炉族长老问道。
他实在想不通，为何会造成这样的误会。
烘炉族长老听到这话，老脸微微一红，显得有些尴尬。
他犹豫了一下，才颤颤巍巍地说道：“那个，我们也是听说各位大人已经将所有巅峰种族灭掉了，至今没有人能逃脱。”
他说话时，眼神闪躲，似乎有些不好意思。
张珂闻言，恍然大悟。
仔细想想，烘炉族的想法似乎也没错。
毕竟自己等人确实灭掉了很多种族，那些没被灭掉的种族，也被带出了这个世界，在别的种族眼中，可不就像是没留下任何活口嘛。
难怪所有异族现在都对人族充满仇视，宁愿拼死抵抗，也不愿意主动投降。
原来一切的问题根源在此。
“哈哈~”张珂尴尬地笑了两声，为了缓解这略显尴尬的气氛，他赶紧转移注意力道：“你先回去通知一下族人吧，我们随后就过来。”
他挥了挥手，示意烘炉族长老可以离开了。
烘炉族长老见状，如释重负，在这待着他确实压力太大了。
“那各位大人！我就先行离开了！”他恭敬地拱了拱手，转身朝着族地方向快步走去，背影中透着一丝轻松。
视线转到侯明这边。
“他奶奶的！总算是清理干净了！”侯明甩了甩头上的汗珠，脸上带着几分疲惫。
他望着不远处的出口，眼中闪烁着兴奋的光芒。
他们历经艰难，终于把整个山间小路杀穿了，前方不远处就是出口。
然而，这层层叠叠的异族数量实在太多了，侯明为此花费了不少时间和精力。
小路过于狭小，它就像一把双刃剑，既阻止了异族出来，也阻碍了侯明前进。
侯明不得不付出巨大的努力和代价，才打通了这条路。
一路上，他甚至亲自参与搬运尸体，因为身后的人实在挤不过来，为了节约时间，他只能亲自动手。
“给我杀出去！快！加快速度了！不然后面这些异族可就被老张他们抢了！”
侯明扯着嗓子大声呼喊着，声音在狭窄的小路中回荡。
没过多久，众人终于杀出了小路。
可是，因为堵截的时间太久，现在小路外面，异族已经里三层外三层地将出口围得水泄不通。
放眼望去，密密麻麻全是异族的脑袋，这样的场景，让侯明也觉得十分棘手。
刚刚他们还靠着小路阻拦异族进攻，现在这小路却成了他们的噩梦。
但是既然已经来到这里，就没有退缩的道理。
侯明眼中精光一闪，果断下令道：“列盾！稳扎稳打，给我清理出一片空间出来！”
“哈！”众将士纷纷怒吼着回应，声音震耳欲聋。
此刻，最关键的就是要找到一个落脚点，只要稍微扩大落脚点，后面他们就可以依托这个落脚点进行反扑。
“大刀队！给我砍脚！其余人做好补刀和清理尸体的准备！”
侯明继续发布一连串的指令，有条不紊。
众人迅速按照他的吩咐行动起来。
没想到，这样的方式在异族灵慧普遍低下的情况下，效果还挺显着。
看着成排成排倒下的异族，盾墙迅速向外移动，每移动一点，就需要不少人去补足扩大的盾墙。
不过，这效果显然是令人满意的。
不断扩大的落脚点，让更多的人族将士从小路中出来。
现在侯明已经不需要再到前方帮忙了，他只需要在后方指挥着将士将异族的尸体堆积到一个地方，这样才能保证落脚点的通畅。
“长枪队上前，给我朝外开辟出一个通道，巨盾队给我跟上，维持住通道两侧的稳定！”
他的这一招，是跟着萧景河进攻修罗族时学的，现在用在这里，倒是十分实用。
其实，这也是侯明的人手渐渐地不足起来，毕竟越往外扩张，需要的盾也就越多。
即使他们人足够的多，那盾牌也不足以支撑一直往外扩张。
所以现在唯一的方式就是杀出包围圈。
侯明这边逐渐扩大着战果，而此时，冷炎也接到了张珂的信息。
他没有一丝犹豫，立刻聚集队伍，动作迅速，随后直接跟着传令兵一起向山下张珂的方向走去。

第413章 被刺激到的异族，溃逃
“杀杀杀！”长枪队在侯明的指挥下，如同一把利刃，迅速向前穿插冲刺。
士兵们的呐喊声震耳欲聋，他们眼神坚定，手中的长枪闪烁着寒光，每一次刺出都带着一往无前的气势。
然而，眼前的异族数量多得离谱，密密麻麻地挤在一起，形成了一道几乎无法逾越的人墙。
这使得整个队伍的前进速度变得极其缓慢，每前进一步都要付出巨大的努力。
而且，随着战斗的持续，侯明队伍的伤亡也在逐渐递增。
不断有士兵倒下，鲜血染红了脚下的土地。
“这可不行啊！”侯明站在后方，眉头紧紧皱成一个“川”字，心急如焚。
他深知，在没有浩家三兄弟那种群体攻击能力的情况下，想要复刻上次的进攻模式，简直难如登天。
但现在，这几乎是他们唯一能杀出去的办法，容不得他有丝毫退缩。
侯明皱着眉，犹豫了一下，随后将目光投向刚刚从小路出来的物资队。
在这困境之下，他和之前的张珂等人一样，想到了汽油这个关键的武器。
你或许会问，为什么不用炸弹、机枪等等现代化兵器呢？
其实张珂他们早就尝试过了。
不知道是鸿蒙小世界的特殊规则，还是别的什么原因，只要这些现代化武器一进入这里，威力就被压缩得比玩具还不如。
打在异族身上，仅仅只能让他们感到疼痛，却无法造成实质性的伤害。
当时，张珂还想尽办法带进来一个导弹，本以为能给异族带来毁灭性的打击。
可结果，导弹仅仅炸伤了几十个异族。
看着那些异族从地上再次爬起来，继续疯狂进攻，张珂就明白，如果没有大规模的导弹洗地，这些武器还不如汽油管用。
可是，想要将大批量的导弹送进这个世界，完全是天方夜谭。
虫洞中的力量极其狂暴，会将所有东西吹得七零八落，只要你抓不住，鬼知道它们会被送到哪里去。
就算是送进来的第一个导弹，都是众人一个接一个，费尽九牛二虎之力才抓住并成功带入的，大规模导弹根本想都别想。
“物资队！过来！”侯明大声喊道。
这也是萧景河之前的吩咐，每个队伍都分配了物资队作为保障。
算起来，目前物资队里还有汽油的，也就只有侯明这支队伍了。
一旦汽油用完，他们想用汽油对付噬魂虫族的计划也就彻底泡汤。
但是此刻，侯明并不知道张珂他们的汽油已经用完了。
为了打破眼前的僵局，他只能把主意打到汽油上。
“你们把汽油球拿出来，然后给我投掷到这三个点位上，然后再搞个火把，同样投掷在这三个点位上！”
侯明站在一旁的石头上，手指着战场的三个关键点位，大声命令道。
“记住了！投掷的时候汽油球上给我弄个洞，我要你们将这一条直线的点位全都浇上汽油！”
“是！团长！保证完成任务！”
众人整齐地敬了个军礼，随后迅速开始准备投掷。
侯明则再次仔细测量了一下投掷方向，确保无误后，拿了一些汽油球开始在前排画线。
这些线和他制定的投掷方向不同，所以需要的汽油也要比投掷的多。
可以说，这三条线会直接将异族分为三份，而且不会伤害到人族将士。
只要其中一个方向的异族骚动过大，他们就可以朝着这个方向前进。
而随后，只要将后方的汽油点燃，就能完美地制造出封锁的火线。
只要在火线烧完之前突破重围，就可以开始将异族堵在狭窄的空间内，步步蚕食。
一想到这里，侯明不禁催促起众人。
众将士也没让他久等。
不一会儿的功夫，就已经按照指示完成了这项工作。
现在，终于到了最关键的时刻。
“大家听着，等火烧起来后，立即根据我的指示调整方向。”侯明对着正酣战的众人喊道。
众人齐齐答应。
侯明见状，立刻将头转向投掷火把的人，果断下令：“开始吧！”
随着他一声令下，无数的火把朝着三个方向飞去。
刚刚还懵逼人族为什么扔“水球”的异族，再次一脸懵逼地看着天空中的小火把。
他们绞尽脑汁，也想不明白人族到底想干什么。
就这些小火把，还想伤害他们？
简直是异想天开！
异族们依旧疯狂地进攻，而人族早已转攻为守，静静地等待着接下来的变化。
“砰，轰！”随着火把落地，一道火焰冲天而起，随后迅速蔓延。
仅仅一会儿的功夫，三道由火焰形成的长墙瞬间出现在众人眼中。
此时，异族们彻底懵了，脸上写满了惊恐。
而侯明则是迅速看了看三面战场。
最左面的战场异族最多，且慌乱程度不够；
中间的战场虽然异族少，可他们仍然在顽强地进攻人族；
只有右边的战场，虽然异族也多，但有不少异族已经停止了作战，而且有了撤退的迹象。
“走！给我立刻往右边杀！”侯明当机立断，大声命令道。
当即，众人立即调转方向，朝着右边的异族发起了猛烈进攻，只留下部分人挡住左边和中间异族的进攻。
这时，右边本就慌乱的异族看见人族调转矛头指向自己，终于忍不住开始逃跑了。
可是，现在火墙阻挡在后方，他们逃跑的速度肯定快不起来。
侯明立即叫众人将声势弄得更加浩大一点。
众人瞬间领会过来，随即大吼着朝异族攻去。
看着人族突然变得如此凶猛，不少异族害怕跑不掉，开始互相推搡起来。
这下可好，不少异族直接被赶进了火墙，身上带着熊熊烈火冲向了其余几个方向。
霎时间，异族彻底乱成了一锅粥。
而侯明，看着最后一波即将退回来的异族，也是立即安排了人准备点火，而他则带着最后一拨人迅速撤离。
看着蜂拥过来的异族，点火之人神情狰狞地笑了笑。
当异族彻底靠近时，他毫不犹豫地将火把丢在了地上。
一瞬间，又一道火墙升起，火墙内再次传来异族凄厉的惨叫声，其中还夹杂着点火之人狰狞的笑声。
这下，后方被堵住了，前方的异族又出现了溃逃。
没过多久，侯明等人就顺利地突破了包围圈。
看着身后等待火势熄灭的异族，以及从中间和左边绕过来的异族，侯明脸上露出了狰狞的笑容，冷冷地说道：“现在该轮到我们了！”

第414章 接收烘炉族
在张珂这边，冷炎已经带队回归。
阳光洒在冷炎坚毅的面庞上，为他镀上一层金色的轮廓，可此刻他的表情有些许不自在。
“冷将军！还真有你的！不声不响的就把烘炉族拿下了！”
张珂大步上前，脸上洋溢着爽朗的笑容，眼中满是钦佩与赞许。
冷炎赶忙摆了摆手，神情谦逊，嘴角挂着一丝腼腆的笑意，说道：“张珂将军言重了，我也就只是运气好，正好偷袭了防备小路的烘炉族，又抱着试一试的心态让他们投降。”
冷炎回想起这段经历，至今仍觉得像在做梦，他在山上耗费许久寻找迂回的路径，本想着给烘炉族致命一击，没想到事情竟如此顺利。
“冷将军！不用多说什么！这次全是你的功劳，不然我们还真得撤退，那笑话可就大了！”
萧景河走上前，神色认真，语气诚恳。
他心里清楚，若没有冷炎这关键的一步，此次行动很可能以失败告终。
毕竟侯明已经擅自攻向山后平原，如果和侯明汇合，看到那边的兵力损失，张珂怕是要吐血。
众人投来的肯定目光，让冷炎平日里高冷的形象瞬间破防。
他不好意思地摸了摸后脑勺，平日里的沉稳冷峻消失不见，取而代之的是一脸羞涩。
“好了！好了！别再夸了，该去接收烘炉族了！”
一旁的韩鹏瞧着冷炎涨红的脸，忍不住打了个哈哈，及时帮冷炎解了围。
众人这才止住话题，将注意力转回正事。
“走吧！这烘炉族炼制的武器是真有一套，我们可得好好瞧瞧。”
张珂眼中闪烁着期待的光芒，率先带队朝着烘炉族方向走去。
此时的烘炉族内部，气氛略显紧张。
“你们真的确定吗？别是人族的阴谋！”
烘炉族族长在屋内来回踱步，眉头紧锁，眼中满是担忧。
尽管众长老已经取消了埋伏，但他心中的疑虑仍未消散。
他深知，一旦人族有不良企图，整个烘炉族都将面临灭顶之灾。
因此，他悄悄藏起了离火舟，以备在危急时刻让族人撤退，保留烘炉族的一线血脉。
“族长放心，我看人族不像是骗我们的！”
那位与人族接触过的长老满脸自信，回想起与人族相处的场景，人族众人的和善态度让他坚信自己的判断。
“行吧！希望你们的选择是正确的！”
烘炉族族长长叹一口气，话音刚落，外面就有烘炉族的族人匆匆跑了进来，气喘吁吁地喊道：“诸位长老！族长！人族来了！”
烘炉族族长闻言一惊，他没想到人族来得如此迅速。
“好了！诸位！现在也没有别的选择了，赶紧随我去迎接人族的各位大人。”
他整理了一下衣衫，率先走出小屋，朝着族地大门快步走去。
此时的族地大门，烘炉族早已精心安排好了欢迎仪式。
各个烘炉族的族人整齐地排列在道路两旁，神色恭敬地等待着人族的到来。
“你们说人族真如长老说的那么平易近人吗？”一个年轻的烘炉族族人小声地问旁边的同伴。
“那谁知道了，只希望人族不要将我们当做奴隶就行了！”另一个族人忧心忡忡地回答。
“唉！我们还是太弱了！”人群中传来一声无奈的叹息。
就在这时，烘炉族族长与诸位长老来到了大门口。
众人立刻停止了讨论，纷纷望向烘炉族族长。
烘炉族族长清了清嗓子，开口道：“族人们，既然我们投降了人族，就给我拿出你们的热情！”
他扫视着眼前对未来一脸茫然的族人，顿了顿，继续道：“不要给我死气沉沉的，我希望让人族的各位大人看见我们烘炉族精神的一面，听到了吗！”
他的声音坚定而有力，几乎是吼出来的，众人纷纷打了个激灵，随后大声回应道：“是！族长！”
看到众人恢复了往日的精气神，烘炉族族长满意地点了点头，和大家一起等待张珂等人的到来。
不多时，张珂就带着大部队赶到了。
“你们在这等着，我一人进去就行了。”
萧景河对着张珂等人说道。
张珂等人深知萧景河的用意，默契地点点头，没有丝毫阻拦。
萧景河稳步上前，独自一人来到烘炉族大门口。
“恭迎人族大人到来！”门前的烘炉族人恭敬地行礼，那整齐划一的动作和洪亮的声音，彰显着他们的诚意。
萧景河略带尴尬地看了看两旁热情的烘炉族人，赶忙摆了摆手道：“不用如此客气，不用如此客气！”
门前，烘炉族族长带着诸位长老赶紧迎了上来，脸上堆满了笑容，热情地说道：“大人！欢迎欢迎！”
萧景河连忙上前，态度亲切地说道：“各位不用如此，对于烘炉族的归附，我们也很是欢迎。”
他的话语真诚而温暖，让烘炉族众人悬着的心渐渐落了地，气氛也随之融洽起来。
众人小聊了片刻，烘炉族族长便直接提到了关键的点上，眼中闪烁着期待的光芒，问道：“大人，你们真的可以带我们去往外界吗？”
萧景河闻言，自信地点了点头，“我们已经带了不少种族去往外界，你们这点可以放心！”
他的回答如同给烘炉族众人吃了一颗定心丸。
原来那些关于人族的传言并非全是谣言，只是那些种族不是被消灭，而是去往了外界。
“那真是太好了，我们早就想出去了，不知……”
烘炉族族长搓着双手，脸上堆满了笑容，眼中满是渴望。
萧景河见状，微笑着说道：“随时可以，只要你们做好了准备。”

第415章 找侯明汇合，张珂的怒骂
烘炉族族长这时已彻底放下了戒心，转头对着族人们说道：“你们赶快将所有族人聚集过来，然后把那些锻造品和离火舟都带过来，看看人族大人有没有需要的，没有我们就带出去。”
众人闻言，立刻四散走开，去执行族长的命令。
这时，张珂也走了上来。
“首长！谈妥了？”他看着萧景河，眼中带着询问。
萧景河点了点头。
“那我先带人去和侯明汇合了，毕竟后山外的异族需要解决。”
听到张珂的话，烘炉族族长满脸含笑地说道：“不知道各位大人需不需要我们帮忙？”
他的眼神中透露出一丝讨好。
听到这话，张珂犹豫了一下后摇了摇头，说道：“到时候给我们留点装备就行了，其余的我们自行解决。”
他的回答既礼貌又不失分寸。
烘炉族族长立刻点头答应道。
张珂见也没什么需要自己等人做的事了，便留了部分人给萧景河，随后带着其余人朝着侯明镇守的方向而去。
此刻，侯明这边的战场宛如修罗地狱，喊杀声、惨叫声交织回荡，空气中弥漫着刺鼻的血腥味，人族将士们已然杀红了眼。
“给我堵住了！该砍头的砍头，该扎脚的扎脚！不要给我乱！”
侯明站在高处，扯着嗓子高声喊道，声音在战场上格外响亮，他的脸上满是汗水与血水的混合。
整个战场的异族都陷入了混乱，他们如同没头的苍蝇，疯狂地冲击着侯明布置的各个防线，每个人都只想逃出这个如同绞肉机般恐怖的战场。
而异族不顾一切的冲击，让人族这边也损失惨重，不少将士倒在了血泊之中。
侯明望着眼前的惨状，心中明白，如果继续一意孤行地想要留下这些异族，自己的队伍很可能会彻底崩盘。
“妈的！给我放出一个缺口！”无奈之下，为了后续的作战，侯明只能选择妥协。
随着侯明一声令下，人族的阵型迅速改变。
霎时间，所有异族如同潮水一般，朝着这个缺口涌去。
现场顿时混乱不堪，踩踏事件频发，不断有异族在混乱中倒下，又被后面疯狂涌来的同类践踏，异族再次减员不少。
“给我尽力杀！这都是我们进阶的物资！”
侯明再次高声提醒着众人，试图激发将士们的斗志。
有了缺口后，异族完全没了拼命的想法，一心只想逃离，哪怕离人族将士十分近的异族，也是纷纷绕开人族朝着缺口狂奔。
原本抵抗得异常艰难的众将士，突然发现前方的敌人一下子没了，紧绷的神经瞬间松懈，不少人直接原地瘫倒歇息起来。
这一幕被侯明看在眼里，急在心里。
为了让众人都振作起来，他鼓足劲，用上了张珂留下的高音大喇叭。
“都给我起来！继续战斗！”那声音震耳欲聋，刚刚还慵懒歇息的众人被吓得手中的武器都掉在了地上。
一旁还在逃跑的异族也在这巨大的声响下，短时间出现了停顿。
回过神来的众人立刻捡起地上的武器，对着离自己不远的异族再次展开了进攻。
这一下，让本就慌乱的异族更加惊恐，他们互相推搡、践踏，场面更加混乱。
没过多久，浩浩荡荡的异族队伍就消失在众人眼中。
这场战斗，逃跑的异族占了一半，被自己人踩死的有六分之一，而侯明他们杀掉的差不多是三分之一。
别看比例不算高，但异族的基数庞大，收获还是颇为丰厚的。
只是人族的牺牲也很大，几乎死掉了七成的人。
要不是异族灵智不高，又盲目从众地逃跑，侯明这支部队估计得全军覆没在这里。
就在侯明的部队刚刚结束战斗，稍作休息的时候，张珂带着人赶到了后山口。
看着空荡荡的战场，以及满地的异族尸体，却不见侯明的队伍，张珂脸色骤变，心中涌起一股不祥的预感，他立刻带着人进入了后山。
“奶奶的，这异族数量真是夸张，差点就交待在这里了。”
侯明骂骂咧咧地走到一旁，一屁股坐下，整个人疲惫不堪。
刚才他一直站在前线指挥作战，几乎没怎么休息，现在一闲下来，浑身的力气仿佛被抽干了一样。
“都休息会，等会我们回去和大部队汇合！”
他对着同样累到崩溃的众人说道，众人也是一屁股坐在地上，每个人都累得不想动弹。
就这样休息了一会后，侯明感觉恢复了些力气，正准备叫众人起身出发时，张珂带着队伍已经出了山口。
张珂看着山口外密密麻麻的异族尸体，脸色瞬间阴沉了下来。
他心里清楚，侯明的队伍人数本就不多，即便侯明指挥再高超，也不可能全歼这些异族。
而且，看这满地的异族尸体数量，侯明的损失绝对不会小。
张珂满脸阴沉地往前走，没过多久就看到正在整兵的侯明。
此时，侯明也发现了张珂的到来，同样也看见了张珂那阴沉得能滴出水的脸色。
侯明心中一苦，知道这下少不了挨骂。
“哈哈！老张！你来了！你看我这不刚完事！”
侯明故作镇定地和张珂打招呼，脸上挤出一丝尴尬的笑容。
张珂冷冷地盯了侯明一眼，随后扫了扫侯明剩余的人，心中满是愤怒。
“老侯！长本事了！现在都敢擅自行动了？”张珂阴阳怪气地说道。
侯明见状，连忙解释道：“老张！我这不是为你分担嘛！”
他试图为自己的行为辩解，可语气里也带着一丝心虚。
张珂看着侯明的笑脸，越想越气，大声质问道：“你知不知道，我们这次进攻烘炉族到底有多凶险，如果不是冷将军，我们这次只能撤退回来和你集合后再进攻！”
“现在可好，你直接将队伍打没了，但凡这次我们没有成功，你好意思去见太寻大人？你好意思回去面对陛下？”
侯明听后，脸色也开始有了变化，变得有些苍白。
“老张！消消气，这不是赢了嘛！”他还在试图缓和气氛。
张珂愤怒地甩了甩手，吼道：“赢了又如何，这能掩饰你不顾大局的行动？”
他的眼神中透露出失望。
侯明此时也说不出话了，低着头，不知道在想些什么。
他心里清楚，自己这次确实有些冲动，没有考虑周全。
“你放走了多少异族？”张珂从战场的痕迹和剩余的异族尸体数量判断，异族跑了不少，这让他十分心疼。
侯明闻言，沉默了一会后道：“估计有一半。”他的声音很低。
张珂一听，气得肝疼。
他直接甩手就走，随后背身道：“你自己和首长解释。”
说完，头也不回地离开了这里。
侯明见状，脸色一垮，急急忙忙地带着剩下的部队追着张珂而去。

第416章 整军出发，王奇的决断
历经漫长的跋涉，整个队伍终于从后山全部走出。
而此时，萧景河带着三大营以及剩余的队伍早已在此等候。
“怎么回事？你们打过去了？”
萧景河看着才从后山出来的侯明，眉头紧紧皱起，眼中满是疑惑。
侯明闻言，顿时支支吾吾，像个做错事的孩子，脸颊微微泛红，眼神闪躲，半天说不出一句完整的话。
一旁的冷炎则敏锐地注意到队伍的数量变化，不禁脱口而出：“怎么少了这么多人？”
这句话如同一把尖锐的匕首，瞬间划破了原本沉闷的气氛。
萧景河这才回过神来，神色瞬间阴沉了下去，目光如炬，直直地落在张珂身上。
侯明见状，心中一紧，赶紧用讨好的目光看向张珂。
张珂迎着众人的目光，无奈地叹了口气，缓缓说道：“确实打过去了，不过结果不算坏，至少平原上的异族基本清理掉了。”
张珂尽量挑着好的方面说，他心里清楚侯明这次擅自行动的严重性，但他也不想看到侯明再次被停职。
他暗自决定，以后绝不能再让侯明单独领军，必须将他放在自己身边，时刻监督。
萧景河听了张珂的话，微微皱了皱眉，随后神情严肃地看向侯明，质问道：“谁让你擅自行动的！”
侯明低着头，声音小得像蚊子哼哼：“那个……首长……我错了！”
他深知萧景河的脾气，此刻辩解只会火上浇油，所以乖乖认错，不敢有丝毫反驳。
看着低头认错的侯明，萧景河的怒气稍稍平息了一些。
“行了！别在这里磨磨唧唧的，既然已经发生了，自己后面出去给我领罚，现在当务之急还是与太寻大人他们汇合。”
萧景河一锤定音，语气不容置疑。
“冷将军，还有请你带路，我们现在就出发！”萧景河转头看向冷炎。
冷炎闻言，点了点头，随后立即带着自己麾下的部队朝前探路去了。
而烘炉族这边，萧景河也用王奇给予的跨界符将他们送了出去。
当跨界符闪烁起神秘的光芒，烘炉族族长紧紧抓着萧景河的手，眼中满是感激的泪水，不断道谢：“萧大人，多亏了你们，我们才能离开这困了我们许久的地方，大恩大德，我们烘炉族永世难忘！”
萧景河微笑着安慰道：“不用客气，以后大家都是一家人，有什么困难尽管说。”
他是好说歹说，才把依依不舍的烘炉族族长送走。
而王奇这边，萧景河不断送人过来，引起了不小的动静，自然惊动了王奇。
王奇正在书房中沉思，听到禀报后，他停下手中的笔，微微皱眉，思考了一会，便结束了手头的事务，起身前往安置异族的地方。
看着下方密密麻麻、来自不同种族的异族，王奇不禁感到有些头疼。
他仔细地打量着这些异族，发现虽然在鸿蒙小世界中，他们都没有什么法力，但出来后，基本都有冥将初期左右的修为，而类似于山浮这些强者，更是达到了冥圣的修为。
“倒是不差，就是不知道该怎么安排。”王奇喃喃自语道。
他开始仔细分析每个种族的特点和能力。
山鬼族身形敏捷，速度奇快，用作侦察兵再合适不过；
狗头族虽然看起来憨厚老实，但学习能力强，吃苦耐劳，可以当做苦力和种植人员。
至于新来的刀螂族和烘炉族，烘炉族擅长锻造，安排他们打铁自然是最佳选择。
可是刀螂族……王奇摩挲着下巴，陷入了沉思。
一看到刀螂族展现的天赋，他就不由自主地想到了凤羽军，进而想到了四大特殊军种。
这些特殊军种在上一世的战争中发挥了巨大的作用。
如果是以上一世王奇的情感为主，他肯定是不愿意再建四大特殊军种了。
毕竟上一世四大特殊军种的陨落，让他伤透了心。
所以，即便四大特殊军种再强大，他也不想让其他人来取代原本的四大特殊军种。
然而，时过境迁，现在的王奇情感是以这一世为主。
他的思维更加理性，一切从利益方面出发。
经过深思熟虑，他发现重建四大特殊军种利大于弊，确实值得一试。
以前，由于资源匮乏，无法组建这些特殊军种，如今资源充足，王奇的心思也开始活跃起来。
“嗯……那山鬼一族倒是勉强可以组成虎煞军，这刀螂族为凤羽军，至于龙魁军和玄御军倒是可以在人族将士中挑一挑。”
王奇心中有了初步的规划，他相信，凭借如今众多的人员，一定能够凑齐四大特殊军种。
一想到这里，王奇再也按捺不住内心的激动。
“王溟，将我的旨意下发下去！”
他大声说道，随后将一个玉简抛给了王溟。
玉简里详细记录着四大特殊军种的选拔方式。
王溟接过玉简，仔细查看了里面的内容，脸上瞬间露出狂喜的表情。
他从来没想过能劝王奇重建四大特殊军种，因为他深知王奇对原四大特殊军种的深厚感情。
但现在看来，王奇已经走出了前世的阴影，准备重建四大特殊军种，这对于整个人族来说，无疑是一个天大的好消息。
“放心！陛下！微臣一定竭尽全力，召集足够合适的人选！”
王溟激动地说道，随后恭敬地朝着王奇鞠了一躬，转身离开了大殿。

第417章 汇合，轰开结界
百官见王溟匆匆离去，心中的好奇如同被点燃的火焰，熊熊燃烧。
他们纷纷将目光投向王奇，眼神中满是探寻，可王奇却神色平静，让人猜不透他的心思。
“好了！大家退下吧！”王奇看着百官，轻轻挥了挥手，语气平和却又带着不容置疑的威严。
这场原本只打算与王溟私下商议的事情，因为百官的突然到来，变成了一场小型朝会。
百官见王奇没有其他吩咐，虽然满心好奇，但也只能纷纷告辞，各自散去，回到自己的岗位，继续忙碌手头的事务。
此时，张珂等人正以急行军的方式，向着与太寻他们汇合的地点飞奔。
“找到了吗？”浩穹神色凝重地问道。
“找到了！”太寻微微点头，可脸上却笼罩着一层阴霾，神色十分难看。
“怎么了？”浩空心中涌起一丝不安，疑惑地询问道。
太寻抬手，指了指前方不远处，沉声道：“阵法的锚点在这阵法里面，距离此处一百米左右。”
他顿了顿，眉头皱得更紧了，“这个方向其实是有一条通路可以直通阵法核心处的，只是……”
说到这里，太寻突然停住，脸上露出为难的神色。
“只是什么？你可别话说一半啊！”浩军急得抓耳挠腮，忍不住催促道。
“只是这个阵法有着我看不懂的运行规则，我们无法通过破解的方式去往阵法核心，只能用暴力。”
众人闻言，顿时明白了其中的难处，如果能用暴力破解，他们早就进入结界内了，何必找阵法核心了。
“那还是等吧。”浩穹无奈地叹了口气，当即便闭上双眼，静下心来开始等待。
其余几人见状，也没了更好的办法，纷纷盘膝而坐，在寂静中默默等待着支援的到来。
他们刚坐下没多久，浩穹猛地睁开双眼，眼中闪过一丝亮光，沉声道：“来了！”
“什么来了？”浩军一脸茫然，疑惑地望了望四周，却什么也没发现。
没过多久，众人就看见不远处匆匆而来的张珂等人。
“要不说还得是穹哥，这感应距离甩我们十万八千里！”浩军在一旁笑着打趣道，紧张的气氛顿时缓和了不少。
浩穹不置可否地看了眼浩军，随后站起身来，目光望向张珂等人，神色平静。
“太寻大人！三位将军！我们来了！”张珂脚步匆匆，快速走到几人身边，脸上洋溢着微笑。
太寻也是立刻上前，眼中满是欣慰，真诚地说道：“张将军，你们来得真是及时。”
太寻这话一点不假，就在刚刚他们才确定只能用强攻的形式攻破这结界，张珂等人就到了。
“怎么了？几位大人遇到难题了？”萧景河这时也走上前询问道。
一旁的浩穹点了点头，神色凝重地说道：“这个结界着实有点难住了我们，我们刚刚一直在试探，可是最终得出的结论也就只能用燃魂的方式试一试。”
张珂闻言，暗自松了口气，还好他们最后没和烘炉族打最后一战，不然人手还真不够。
“好了！既然到了！我们就开始吧！”
张珂神色坚定，点了点头，随后迅速将队伍分成了三份，分别交给了浩家三兄弟。
不一会，三条长龙就逐渐成型，士兵们整齐排列，布置好三人所需的燃魂阵。
而太寻这边，太姚和太芸也盘膝坐下，准备在浩家三兄弟不足以打破结界的时候，贡献自己的力量给太寻。
“准备好了吗？”浩穹看了看两位弟弟。
“好了！”浩空和浩军同时面色严肃地点了点头。
同一时间，太寻也开始做起了准备。
“准备！放！”
“燃魂！”三人同时吼道。
只见一道道颜色各异的剑气、刀气纷纷朝着结界而去，如同一颗颗流星，划破了寂静的天空。
刚刚还巍然不动的结界处突然传来一丝异动。
“咔嚓！咔嚓！”随着异动越来越大，结界处很明显地出现了一丝细纹，如同一道裂痕，打破了结界的完美。
浩家三兄弟见状，眼中闪过一丝惊喜，再次高喝一声，“燃魂！”
五颜六色的攻击再次朝着结界席卷而去，如同一股汹涌的洪流，势不可挡。
“咔嚓！”
结界的裂纹扩大了些许，但是却并没有毁掉的现象。
而且，随着攻击的消失，结界以肉眼可见的形式缓缓愈合。
浩家三兄弟见状，脸色瞬间一变，眼中闪过一丝焦急，再次大喝一声！
“燃魂！”
同一时间，太寻也坐不住了，他转头看向太姚和太芸，眼中满是歉意，“师妹！辛苦你们了！”
太寻说完，三人身上同时冒出白光。
“无量！洞穿！”
浩家三兄弟的攻击后面紧随太寻的触手，如同一把把利刃，直刺结界的核心。
“咔嚓！”
这次的咔嚓声随着太寻的加入更加响亮，而且一直持续不断。
原本满脸苦色的张珂，看着结界处的裂纹不断扩大，然后又被太寻的触手不断地撑开，心中涌起一丝希望。
“几位大人！可以叫队伍准备了！”张珂兴奋地喊道。
同时，太寻等人也察觉出结界的异况。
在几人一个眼神的交流下，手下的队伍立刻朝着结界处前进。
而三人这时也是同时放出最后一波攻击后立即撤销了阵法，朝着结界薄弱处而去。
同一时间，太寻抱着有点脱力的太姚和太芸也来到了结界旁。
就在这时，一声极为清脆的破碎声响起。
整个结界顿时七零八落的炸裂开来，碎片四处飞溅。
众人见状，立即向着结界内狂奔。
但是因为人数比较多的情况下，结界恢复的速度又有点快。
不得已，浩家三兄弟又继续使用了一次燃魂后才让众人顺利进入了结界。
“好了！大家恢复一下后就探探这噬魂虫族吧！”
浩穹神色平静，说完，当即盘膝开始恢复，他的脸上带着一丝疲惫。
而张珂等人则是站在一旁警戒了起来。

第418章 沉睡的噬魂虫族
休息了片刻后，浩军缓缓睁开双眼，他算是最后调息完毕的。
他深吸一口气，直接站起身来走到众人身旁。
“有什么发现没？”太寻见浩军调息完毕，率先打破沉默。
众人此前各自探索了一圈，一无所获后才又重新集中在一起讨论。
“没！”浩穹言简意赅，他算是最早调息完毕出去探索的。
浩空也无奈地摇了摇头。
“我这边倒是有点发现！”萧景河微微皱着眉，略微犹豫了一下，缓缓开口道。
“哦？说说！”浩穹目光如炬，看向萧景河。
“我这个方向有一座大山，从山上往上走20米的高度，前方就会突然出现浓雾，这浓雾的量有点夸张，我安排了人进去，不到1分钟就又退回来了。”
萧景河神色认真，详细描述着自己的发现。
众人一听，立刻明白了他的意思，这浓雾似乎是一道难以逾越的屏障，阻拦着人们上山。
这一发现，瞬间引起了众人的好奇。
“那去看看？”浩军转头看向浩穹。
浩穹微微眯起眼睛，思考了片刻，缓缓点了点头。
其余地方都已排查完毕，如今也只剩下这里还有探索的价值。
要说这结界内，确实有些古怪。
王奇给予的地图在这里仿佛失去了魔力，完全失去了作用，地图上显示他们所在的位置，竟是一片漆黑，毫无头绪。
不然，凭借那张神奇的地图，他们本能够轻而易举地找到噬魂虫族的踪迹。
不一会儿，几人就来到了萧景河所说的山下。
此时，噬魂虫族已经集体陷入沉睡之中。
这一切，还得从外界噬魂虫族的那一战说起。
原本，噬魂虫族在外界的行动可谓是顺风顺水，他们的势力迅速扩张，整个天庭都危在旦夕，要不了多久就会被他们收入囊中。
一旦成功，他们便可以借助人族的气运，助力自己的子嗣进阶。
如此一来，只要子嗣成功突破大道主宰境，就能够代替他掌控那神秘的阵法，进而掌控整个局势。
可是，命运似乎跟他们开了个残酷的玩笑，突如其来的噩耗如同一颗重磅炸弹，彻底打破了他多年精心策划的布局。
这让噬魂虫族的族长瞬间爆发出了滔天的怒火，那愤怒的咆哮仿佛要将整个世界都震碎。
要知道，在鸿蒙大世界，境界的划分极为严格，从低到高依次为圣人、圣王、大圣、星辰使者、星辰掌控者、鸿蒙主宰这六个境界。
至于那传说中的鸿蒙主宰之上的万界开辟者，只存在于古老的传说之中，在鸿蒙大世界，从未有人亲眼目睹过。
而鸿蒙主宰，也仅仅在很久之前的古老记载中出现过，如今也早已失去了踪迹。
现在现世能找到的最强者，便是星辰掌控者巅峰的5大种族的老祖。
他们分别是北域冰祖、南域虫祖、西域魂祖、东域血族和中央星域的灵祖。
这五祖又分别代表了冰魔族、巫蛊族、鬼族、圣血族以及最后的元灵族。
他们下属又统领着无数其他种族。
就拿噬魂虫族来说，本是巫蛊族为了对付鬼族而研究出来的特殊种族。
只是后来发现其控魂的特殊效果，便将其挪作他用。
但是自从噬魂虫族反叛后，巫蛊族果断将其余的噬魂虫族销毁，只有部分逃到了这鸿蒙小世界。
如今，噬魂虫族的族长实力处于大圣中期，所以他的气息对于巫蛊族来说，还是相当有辨识度的。
至于人族，在鸿蒙小世界也有分布，属于元灵族的下属种族，在万千种族之中，只是一个不起眼的小种族。
那次，噬魂虫族的族长爆发之后，强大的气息瞬间被巫蛊族锁定。
无奈之下，噬魂虫族的族长为了保命，只能自斩一刀，实力直接掉落到了圣王巅峰，这才勉强将自己的气息压制下去，艰难地逃离了巫蛊族的追踪。
这一番变故，致使他伤势极为严重，只能借助族人的气血进行修养。
所以现在，大部分噬魂虫族都陷入了沉睡，他们源源不断地将自身的力量输送给族长，只为了让族长能够尽快恢复。
而噬魂虫族族长也因为要全力修复伤势，不得不放弃控制阵法，只是留下了足够的力量让阵法自行运转。
也正是因为如此，张珂他们才有了可乘之机，成功攻了进来。
此刻，在那虫山上，密密麻麻的虫子正在沉睡，这无疑是属于张珂他们的绝佳机会。
然而，想要消除迷雾上山，对于张珂等人而言，依旧是困难重重。
不然，这次王奇的收获可就太大了。
“就是这！你们看看！”萧景河神色凝重，指着面前那如同一堵墙般的迷雾道。
浩穹见状，当即运转精神力，小心翼翼地进行感应。
只见他双眼微闭，额头上微微沁出细密的汗珠，周身气息微微波动。
“嗯？”浩穹猛地睁开双眼，眼中闪过一丝诧异。
他发现自己的精神力仅仅只能探索到50米左右的距离，再往前，仿佛有一股无形的力量在阻挡着他。
“再来！”浩穹咬紧牙关，大吼一声，额头青筋暴起，周身气息陡然增强。
他不顾一切地将精神力再次向前延伸，试图突破这层迷雾的阻碍。
“噗！”一口鲜血从浩穹口中喷出，他的脸色瞬间变得惨白。
“穹将军！你怎么了！”萧景河见状，脸色骤变，赶紧上前想要搀扶一下。
浩穹当即摆手制止道：“不用！一点小伤！”
他用衣袖擦去嘴角的血迹，眼神中透露出一丝不甘。
一旁太寻担忧地看着浩穹，满脸沉重地询问道：“穹师兄！这迷雾这么厉害？”
浩穹点了点头，一脸不甘地说道：“我将精神力放大至极限，也就只能探索100米的距离！超过100米后，立即会被这迷雾反噬！”
浩空、浩军见状，也是满脸惊讶，互相对视一眼，眼中满是震惊。
“穹哥！你的意思是没有办法吗？”浩军忍不住问道。
浩穹闻言，再次摆了摆手，沉思片刻后说道：“单纯的进去，依靠我的精神力，应该还是能走出一段距离，就看这段距离我们能得到怎么样的收获！”
众人见状，纷纷陷入了沉思。

第419章 迷雾，发现
张珂听了浩穹的话，微微皱起眉头，心中快速权衡着利弊，犹豫了一下后开口道：“那穹将军大概能带多少人进去？”
浩穹闻言，神色严肃，伸出了一只手掌，五指并拢，沉声道：“最多带五人。”
众人一听，心中立刻开始盘算起来，谁能获得这宝贵的进入名额。
不用多想，太寻、浩军、浩空肯定占据了三个名额，他们的实力和经验在众人之中都是顶尖的，是此次行动不可或缺的力量。
至于太姚和太芸，由于此前在战斗中消耗过大，体力严重不支，此刻连站立都有些勉强，估计是无法参与此次深入迷雾的行动了。
剩下的两个名额，浩穹的目光缓缓投向了萧景河，眼神中带着询问。
“那就张珂和侯明吧，我在外界协助。”
萧景河几乎没有犹豫，主动说道。
他心里清楚，自己在外界，最主要的作用还是为众人提供燃魂之力，这是至关重要的支持。
就算太姚和太芸，此刻也在一旁默默调息，时刻准备着借用自身的力量给太寻，以应对可能出现的危机。
浩穹闻言，微微点头，表示赞同。
“好！就这么决定了！”
说完，他立即招呼张珂、侯明、太寻、浩军和浩空五人集合。
众人迅速围拢过来，浩穹深吸一口气，调整了一下状态，周身气息微微波动。
随后，他带着五人，毅然决然地踏入了那片神秘的迷雾之中。
刚走进迷雾没多远，浩穹便感觉到一股强大的压力扑面而来，如同一只无形的大手，紧紧地压迫着他的精神。
他连忙把众人拉到一起，随后盘膝坐在地上，额头上微微沁出细密的汗珠。
“容我先缓缓！”浩穹的声音有些虚弱，他的脸色微微发白。
其实太寻也敏锐地感觉到了，越往里走，对精神的压制就越大，而浩穹又时刻保持着满负荷运行，承受不住也是情理之中的事。
此刻，众人身处迷雾之中，眼前只能看到近前模糊的身影，仿佛置身于一个混沌的世界，根本不敢有任何轻举妄动。
张珂闲来无事，拿出手中的地图放在眼前，试图从中找到一丝线索。
“嗯？”张珂发出一声惊疑声，声音中带着一丝惊讶和疑惑。
一旁离得近的侯明听到声音，心中一紧，连忙说道：“老张，出什么事了？”
张珂见侯明有点着急，立马回复道：“没事！只是地图刚刚突然亮了一下又熄灭了。”
这句话立刻吸引了身旁四人的注意，他们纷纷围拢过来，眼神中充满了期待。
“具体说说！”浩空靠近张珂，急切地说道。
如果地图真的能用，那这迷雾对他们来说就不再是难以逾越的障碍了。
“就是刚刚拿出来的一瞬间，黑暗的地方亮了估计就2秒钟的时间又熄灭了。”
张珂认真地回忆着刚刚的情景，语气也严肃了起来，“刚刚我粗略扫了一眼，我们不远处密密麻麻的红点几乎连成了一片，根本看不出来具体的数量。”
刚刚看见地图时，张珂也着实吓了一跳，那些密集的红点把他的密集恐惧症都快弄出来了。
盘膝而坐的浩穹闻言也坐不住了，他立即将神识释放了出去，试图感知周围的情况。
但是，感应了半天他却毫无发现，周围除了迷雾，没有任何动静。
“感应不到，以我们为中心，方圆100米没有任何动静。”
浩穹收回神识，皱着眉头说道。
浩穹的话倒是令几人松了口气，他们都担心在这种环境下会突然受到噬魂虫族的攻击，现在看来，暂时是安全的。
“穹哥！还往前走不？”浩军轻声询问道，眼神中透露出一丝犹豫。
浩穹思考了片刻，目光坚定地说道：“走肯定要走，大家都休息一会，先恢复一点体力再走。”
这由不得浩穹不谨慎，燃魂只是针对法力方面，而不针对神识。
在这种对神识有强大压制的环境下前进，必须要拥有充足的神识才行，不然就等同于送死。
众人闻言，都表示理解，纷纷坐下调息，也就留下张珂和侯明负责警戒。
毕竟在这个世界他们并不能使用神识，所以他们现在休不休息都无所谓，还不如在一旁警戒，以防万一。
没过多久，几人依次起身，精神状态明显好了许多。
现在他们并不敢一直待在同一个地方，只能休息一会后再往前走走看看。
就这样，众人走走停停，持续了差不多五次。
“停！”浩穹轻声说道，声音虽然不大，但在这寂静的迷雾中却格外清晰。
众人立即停止了前进，身体微微紧绷，眼神中透露出一丝警惕。
“穹哥？有发现？”浩空压低声音道，目光紧紧地盯着浩穹。
浩穹没有回答，只是轻微地蹲下了身子，示意众人保持安静。
众人立即明白了浩穹的意思，纷纷照做，动作轻缓而谨慎。
不一会，浩穹又像感应到了什么，用犹豫的语气道：“安静点走过去，小心！”
这一下众人都紧张了起来，脚步一下子放得很轻，每一步都小心翼翼，仿佛生怕惊动了什么。
又走了一会，浩穹再次发言，语气中带着一丝惊喜：“居然还有这种好事！”
众人不明所以，全都把注意力放在了浩穹身上，眼神中充满了疑惑。
这时，浩穹也反应了过来，急忙道：“小声点，那些虫子都睡了，我们悄悄的解决他们。”
浩穹的话让众人眼前一亮，心中涌起一丝兴奋。
随后张珂像想到什么一样幽幽地说道：“各位大人，既然他们睡着了，那应该就没太大的危险，不然我们破坏结界这么大的声音，他们不应该不醒来！”
张珂的话一下子提醒了众人，就连浩穹都愣了一下，似乎在思考这句话的合理性。
“有道理啊！”浩军首先承认道，脸上露出一丝释然的笑容。
浩穹思考了一会，再次放开神识探了探，确认没有危险后，说道：“那就走！”
说完，浩穹也不再放低声音，快速地朝着前方走去，众人紧随其后。

第420章 收获，不妙的感觉
没走多远，浩穹便猛地停下脚步，眼神锐利如鹰，紧紧盯着前方。
他微微侧头，低声说道：“前方十米左右，所有的虫子都趴在地上沉睡，数量就如张珂地图上看到的一样。”
众人闻言，眼中顿时闪烁起激动的光芒。
这对于他们来说，无疑是一笔巨大的财富，是提升实力的绝佳机会。
如果他们能将这些虫子解决掉，回去之后，浩空和浩军都有把握晋升大道主宰后期，甚至更有可能达到巅峰境界。
而浩穹和太寻，本来就已经达到了巅峰状态，出去后最多也只能提升一些自身的感悟罢了。
至于晋升境界，他们可不敢轻易尝试。
毕竟，一旦离开了这个世界，他们可能就再也没有机会回来了，那种后悔的滋味，是他们不愿意品尝的。
“好！我们赶快上！”侯明的声音中充满了兴奋，他的双眼闪烁着炽热的光芒。
侯明这人虽然性格冲动，但对自己的下属却是真心实意的好。
他心里想着，要是能在这大赚一笔，就可以提升一下他们团的整体战斗力，让兄弟们都能更加强大。
看着如离弦之箭般远去的侯明，其余人并未立刻动身。
他们并非不想阻止侯明，只是侯明的动作实在太快，众人根本来不及叫住他。
不过，他们转念一想，这或许也不失为一个好机会。
反正又不是真的会有生命危险，让侯明去探探路，也未尝不可。
侯明离开没多久，众人就听见前方传来大刀入肉的声音，紧接着，侯明那充满激动的声音传来：“快来啊！他们真的睡了！”
浩穹再次集中精神，感应了一番，确定没有发现任何危险。
甚至连侯明如此大的攻击声，都没有惊醒那些沉睡的虫子。
“走！”浩穹果断地下达了命令，声音坚定而有力。
不一会儿，众人就看到了前方的侯明。
而且，让他们惊喜的是，虫子四周的迷雾竟然变淡了许多。
能见度几乎能达到10米左右，这在迷雾弥漫的环境中，已经是相当不错的视野了。
而浩穹也清晰地感应到，刚刚还只能探索100米左右的距离，现在竟然能一下子达到千米之远。
“看来我们已经过了阵法的核心地带了！”太寻若有所思地猜测道。
事实也正如他所猜测的那样，现在这里已经算是迷雾的边缘地带了，再往前走，就可以彻底脱离迷雾的笼罩。
而噬魂虫族之所以会聚集在这里，是为了给族长恢复伤势，才拥挤到了这个大阵之中。不然，也不会有这么多噬魂虫族进入阵法里。
“好了！行动吧！”浩穹看了看正在砍杀得正欢的侯明，不再约束大家。
众人见状，立刻一窝蜂地跑了上去。
大家都没有动用法力，而是你一剑我一刀地砍杀着虫子。
因为他们担心虫子们会感受到法力的波动而苏醒过来，所以权当这是一次休息的机会，既能消灭敌人，又能保存实力。
时间在不知不觉中悄然流逝。
众人也不知道自己砍杀了多久，只觉整个手臂都有点酸软，而虫子的血液几乎将整个土地灌溉了一遍，空气中弥漫着一股刺鼻的血腥味。
张珂和侯明此时早已气喘吁吁地坐在一旁，他们实在是没有力气了。
而太寻四人还在继续砍杀着虫子，他们的动作熟练而有力，仿佛不知疲倦一般。
而且现在，浓雾基本上已经消散了，能见度已然恢复了正常，众人终于可以清楚地看到周围的一切。
“老张，你说我们出去能获得多少收获！”侯明兴致高昂，整个人兴奋得不行，虽然有点脱力，但依然难掩心中的喜悦。
“怎么也够我们晋升冥帝阶段，还能将所有人带上冥王巅峰这个样子。”
张珂也很兴奋，眼中闪烁着光芒。
他心里想着，总算在兵士的境界上追上浩穹他们了，虽然顶尖战力还差了点，但也没关系。
就凭现在的资源，他们足以达到冥帝巅峰，这已经是非常不错的成果了。
而且，就连刘成、妞妞这些跟着自己的老朋友也能达到冥帝初期，到时候再找王奇要个军阵，那基本上在外界战斗就稳当了。
“哈哈哈，老张，你那老脸总算是不绷着了，这段时间看着你的脸色还挺难受的！”
侯明调侃道，脸上露出了贱贱的笑容。
听到侯明的调侃，张珂也无所谓地笑了笑，“你呀！”
张珂白了侯明一眼，眼中却满是笑意。
就在两人刚刚休息完毕，准备继续对着噬魂虫族下手时，浩穹突然停了下来。
这下子众人全都安静了下来，气氛瞬间变得紧张起来。
“有情况？”太寻脸色严肃地看着浩穹，眼神中透露出一丝担忧。
浩穹点了点头，随后将目光投向了山顶唯一的一座宫殿中。
“感觉有什么东西要苏醒了，我们绝对不会是他的对手。”
浩穹的声音低沉而凝重，仿佛带着一种无法抗拒的压力。
浩穹的话让几人的心瞬间凉了下来，一种不祥的预感涌上心头。
张珂当即上前，急切地问道：“太寻大人！你有什么建议？”
太寻也算是唯一接触过噬魂虫族的人，现在大家都把希望寄托在了他的身上，希望他能给出一个可行的方案。
“不能等了，必须全力清扫，而且……”
太寻看了眼张珂和侯明，眼神中透露出一丝坚定，“你们俩抓紧时间出去，进入燃魂阵中，不然被噬魂虫族控制后鬼知道会对外界产生什么影响！”
张珂闻言，脸色瞬间变得严肃起来。
当即朝着几人拱了拱手，随后立即拉着依依不舍的侯明离开了这里。
要知道，迷雾是出去容易进来难，所以他们也不担心出不去。
看见俩人的离开，浩穹神色严肃地说道：“诸位！开始吧！”
众人当即点头。
随后，他们立即将法力流转全身，准备全力以赴。
现在他们必须全力清扫虫子，燃魂之术也不能再节省了。
他们必须在噬魂虫族醒来之前将整个人族带出去，否则，一旦发生什么意外，后果将不堪设想。

第421章 震怒，大战
“燃魂！”浩家三兄弟齐声怒吼，震得四周空气都为之震颤。
与此同时，太寻身上白光乍现，宛如一轮耀眼的烈日，光芒夺目。
一瞬间，无数凌厉的刀光剑影如同流星般划破长空，向着下方大量沉睡的虫子飞射而去。
那些虫子还未从沉睡中苏醒，便在这突如其来的攻击下，无声无息地步入了死亡。
“快快快！”浩家三兄弟深知燃魂之术不可滥用，他们有意识地间隔一段时间才使用一次。
因为他们明白，只有这样才能保证最多的使用次数，确保后方的人族都能安全返回。
否则，一旦燃魂之术使用不出，大军就只能选择自杀，那将是巨大的浪费。
此时，在那神秘的宫殿之中。
噬魂虫族的族长虫鸣感受着越来越稀疏的能量流入，原本平静的脸庞上皱起了眉头，缓缓苏醒过来。
而他的苏醒，仿佛是一声无形的号角，让整个噬魂虫族都随之苏醒。
毕竟不用再传输能量，虫族的意识也都回归到了自身。
“怎么回事？虫景！虫影！虫羽！赶紧给我醒来！”虫鸣的声音低沉而威严，如同洪钟般在大殿中回荡，直接唤醒了大殿中盘膝而坐的三只虫子。
三虫猛地睁开眼睛，眼中闪过一丝迷茫，随即迅速起身，朝着上方恭敬地鞠躬道：“虫鸣族长！”
虫鸣满脸阴沉，目光如鹰般锐利地盯着三人，质问道：“怎么回事？为何能量聚集正在快速地减少！你们赶紧去看看！”
此时的虫鸣暂时不会动用他的神识，因为他的神识正全力调节自身的情况，以恢复伤势。
座下三虫闻言，心中一紧，也没有动用神识的想法。
因为在他们的认知里，在虫鸣调节自身时动用神识，是一种对族长不尊重的行为。
三虫接到命令后，立刻转身，脚步匆匆地走出了宫殿。
然而，不等他们下山，眼中便露出了惊慌失措的表情。
“巫族找到我们了？”三虫心中一惊，忍不住脱口而出。
不怪他们会有这样的想法，在他们的印象里，只有巫族会一直不遗余力地寻找他们，而其余种族根本不会如此执着。
至于三界的人，他们则自动忽略掉了，毕竟进入这个世界后，三界的人几乎没有什么实力，更不可能动用如此强大的星辰之力。
“族长！不好了！巫族打来了！”
三虫惊慌失措地赶紧返回宫殿，将他们自认为的消息传达给了虫鸣。
虫鸣闻言，心中一慌，也顾不得继续调节自身，直接将神识弥漫了出去。
当他发现打过来的竟然只是人族时，原本慌张的脸色瞬间转为了阴沉，眼中怒火熊熊燃烧。
“你们确定是巫族打过来了？”虫鸣几乎是咬着牙说出这句话的，语气中充满了愤怒和不满。
三虫闻言一愣，心中涌起一种不好的预感。
他们当即也将神识弥漫了出去，当看清来犯的是人族时，三虫的脸上陡然浮现出震怒的神色。
而此时，浩穹三人已经陆续使用了三次燃魂，而且每次都是最大力度地释放。
每次的消耗都达到了百万级别，这对他们的损耗极大。
现在外界将士的数量，能让他们释放燃魂的次数只剩6次了。
“不好！他们发现我们了。”
浩穹敏锐地察觉到了三虫的神识，心中一紧。
虫鸣的神识或许浩穹感应不到，但是三虫的神识他还是能很明显地感知到。
此时下方的虫子，他们已经消灭了几乎有五成了，只要再给他们一点时间，虫鸣就要成为光杆司令了。
“混账！人族岂敢！”三虫见状，怒火冲天，眼中闪烁着凶狠的光芒。
“族长！我们马上下去灭了这几人。”三虫立即向虫鸣请命，语气中充满了愤怒。
虫鸣闻言，脸色阴沉地挥了挥手。
现在并不是惩罚三虫的时候，毕竟他现在手下可用的人已经不多了。
虽然下方的族人数量还不少，但是都是未觉醒的，并没有多大的用处。
而其余觉醒的族人都放在了外界，而且还被人族灭了一大部分。
现在人族又打到了他们的大本营，虫鸣心中愤怒不已，几乎想自己动手。
三虫见虫鸣允许，立即煽动身后的翅膀，翅膀扇动间，带起一阵狂风。
随后，他们迅速地飞出了宫殿。
不一会，三虫就来到了战场上方。
而此时，浩穹三人再次释放了燃魂。
“好胆！居然敢随意屠戮我族族人。”
三虫怒喝一声，随即释放出大片的幽光，那幽光如同黑色的浪潮，朝着四人扑去。
太寻见状，立刻感应出三虫跟以前遇到的虫魂拥有相同的星辰之力。
但是比起虫魂，三虫似乎要弱那么一点点。
“无量！”太寻一声低喝，身上白光大盛，一道道血红的触手如同灵蛇般冲天而起，速度极快，直接将刚刚临近的三虫抽飞。
要说起来，三虫现在是圣人中期的实力，而太寻只是大道主宰巅峰。
就算太寻使用了秘法，也才达到了圣人初期的门槛。
但是奈何太寻的功法和星辰之力都比三虫高级。
在三虫毫无防备的情况下，还是被太寻的触手打了一个措手不及。
虽然如此，三虫却并没有受伤。
它们很快便稳住身形，怪叫着再次扑了上来。
这次，它们身上的幽光直接具现化出一个幽冥门户，门户内，一只漆黑的巨手仿佛从地狱中伸出，直接朝着四人席卷而来，带着一股令人心悸的气息。
浩穹三人见状，也顾不得自身的损耗，直接再次使用燃魂。
金色的剑影、紫色的剑光、黑色的刀气在空中交织，如同绚丽的烟花，直接将门户中伸出的手轰了回去。
然而，这也只是让门户颤动了一下，它并没有消失。
三人脸色苍白，看着这一幕，眼中透露出一丝凝重。
“穹哥！怎么弄！”看着再次扑来的虫潮，浩军心中焦急，立即朝浩穹问道。
浩穹神色凝重地望了望三虫，头也不回地对着太寻道：“那些虫子交给你了，这三只大虫子就让我们来拦。”
不等太寻回复，三人立即升空，当即化作三道不同颜色的遁光，如同离弦之箭般朝着三虫攻去。
太寻无奈地伸了一下手，随后感应了一下剩下的力量。
他心里清楚，自己也就在释放2次力量后就必须拼命了。
看着再次集中的虫子，太寻再次大吼道：“无始！”
一整片红光如同天降火雨，从天而降，直接将无数的虫子碾压成碎片。
这是他才领悟的无始用法。
虽然这攻击力确实强大了很多，但是这种能力只是一次性的，并不能像领域一样一直开启。
看着再次减少的族人，三虫更加愤怒了。
它们发疯一般朝着太寻扑去，可浩穹三人岂能这么轻易地让它们靠近太寻？

第422章 双倍燃魂，虫鸣现
“燃魂！魂离！”
浩穹周身气势陡然一变，双眸之中闪烁着幽邃的紫光，口中暴喝出声。
刹那间，大片紫色的气体仿若从九幽地狱升腾而起，以磅礴之势直接将三虫包裹了进去。
“燃魂！皇剑！”
浩空神色冷峻，手中长剑一抖，剑身之上金色光芒大盛。
随着他的怒喝，一把金色的巨剑仿若撕裂虚空，直接穿越了那浓稠的紫雾，朝着三虫轰然轰去，所过之处，空间都为之震荡。
“燃魂！力魔！”
浩军亦是不甘示弱，身后魔神虚影浮现，魔神的手臂青筋暴起，肌肉虬结。
只见它伸出巨手，用力抓住天空中的幽冥门户，随后使劲地按住大门往下压，每一下动作都带动着周遭气流的剧烈涌动。
这一套连招一气呵成，配合得精妙绝伦，一时间，倒是将三虫打得晕头转向。
浩穹的紫雾虽未能彻底控制住三虫，却如同一层无形的枷锁，有效地延缓了它们的反应速度。
也正因如此，浩空的巨剑得以成功击中三虫。
就在那一瞬间，金色的巨剑带着毁天灭地的力量斩断了三虫和门户的连接，直接让浩军的力魔趁势成功关闭了幽冥之门。
看着消失的幽冥之门，三虫的脸色同时变得煞白，身形也晃了晃。
这一下，它们受到了不轻的反噬，体内气息紊乱。
“可恶的人族！”虫影咬牙切齿地吼道，脸上满是愤怒，神色十分难看。
而虫景则强忍着体内的不适，再次聚集起自身的幽冥之力。
“幽冥沼泽！”它仰天长啸，声音尖锐而刺耳。
这一招可谓是虫景的绝招，虽名为沼泽，却并非真正意义上的沼泽，不然太寻四人只要飞起来便可轻易躲避。
只见一片浓稠如墨的黑雾以惊人的速度弥漫开来，瞬间笼罩了整个战场。
不仅是太寻四人，就连战场上密密麻麻的虫子也被这黑雾所笼罩，只觉举步维艰，每挪动一下都要耗费巨大的力气。
虫景释放完幽冥沼泽后，体内力量几近枯竭，直接凌空调息着身体中的力量，以恢复元气。
而虫影和虫羽见状，立即亮出幽光，那幽光仿若一层保护膜，直接免疫掉了虫景的幽冥沼泽，随后再次朝着浩家三兄弟扑去。
仅仅一息之间，二虫便凭借着鬼魅般的速度直接来到了浩家三兄弟身旁。
“不好！”浩空脸色瞬间变得惨白，心中暗叫不妙。
“双倍燃魂！皇道之光！”浩空怒吼一声。
霎那间，剧烈的金光以浩空为中心向四周扩散，仿若一轮烈日绽放出无尽光芒，直接覆盖了那片黑色的沼泽。
在金光的照耀下，黑色的沼泽如同冰雪遇到烈日一般，迅速蒸发消散。
而虫影和虫羽也被这强大的金光逼退，身形在空中连连后退数丈。
浩空猛地吐出一口鲜血，这一招不仅让他的生命进入了倒计时，就连迷雾外负责为浩空提供燃魂之力的燃魂阵也在一瞬间消耗了400万人。
此刻，浩空已无法再使用燃魂之术，只剩下守王军供他使用最后一次拼命的招式了。
虽然浩空付出了巨大的代价，但三虫却并不知晓。
看见虫景付出巨大代价使用的幽冥沼泽被轻易破掉，三虫皆是一愣，脸上露出难以置信的神情，显得有点懵逼。
原本它们以为能够轻而易举地将几人灭掉，可现实却给了它们重重一击，这场战斗远比它们想象中要困难得多。
“该死！”虫影低声咒骂一句，心中的怒火如同熊熊燃烧的火焰，再也压制不住。
随后，它也直接动用了大招。
“幽冥之影！”它嘶吼着，声音中充满了愤怒与疯狂。
这一招威力惊人，直接将鸿蒙小世界的太阳都遮住了。
成片的黑影仿若汹涌的潮水，朝着太寻四人围了过去。
那黑影之中，隐隐有无数凄厉的鬼哭狼嚎声传出，令人毛骨悚然。
与虫景一样，虫影释放完这一招后，也直接凌空盘踞调息，以恢复消耗的力量。
只有虫羽跟着漫天的黑影，张牙舞爪地扑向了四人。
“还来！”浩军见状，怪叫一声，正准备动用双倍燃魂。
这时，浩穹先一步吼道：“双倍燃魂，灵魂绞杀！”
原本漫天的黑影皆是由幽冥之魂所化，遇到浩穹这强大的灵魂绞杀，仿若冰雪遇到烈火，直接被其撕成了碎片。
而三虫更是在灵魂绞杀的强大冲击下，陷入了短暂的昏迷，身体在空中摇摇欲坠。
浩军见状，眼中闪过一丝惊喜，立即抓住了这千载难逢的时机。
“双倍燃魂，裂神！”
他大喝一声，只见他身后的魔神直接分裂出六只手臂，每一只手臂都粗壮有力，仿若擎天之柱。
这些手臂以瞬息之间便来到了三虫身边，眼看就要将三虫抓住。
然而，就在魔神的手臂即将触碰到三虫时，一道身影如鬼魅般直接浮现在了魔神前方。
正是噬魂虫族的族长虫鸣。
“吼！”虫鸣张开嘴巴，一声剧烈的吼叫声从其嘴中传出。
这吼声仿若一道无形的冲击波，直接将魔神的虚影停滞在半空中。
“砰！”一声剧烈的爆炸声响起，魔神虚影直接消散开来，化作点点星光，消失在空气中。

第423章 该拼命了，团灭
浩军一口鲜血夺口而出，整个人像断了线的风筝般不受控制地向后飞去，重重地摔落在地，扬起一片尘土。
他满脸惊骇，双眼圆睁，死死地盯着虫鸣。
此刻的他，身体如散架一般，每一寸肌肉都在疼痛，每一个细胞都在叫嚣着疲惫，可他的意识却无比清醒。
虫鸣脸色阴沉得仿佛能滴出水来，那阴沉的目光扫过四人，嘴角浮现出一丝难以掩饰的恨意。
“卑微的人族，你们居然将我逼到如此地步，害得我又要花费大量的时间来恢复！”
他的声音仿若从九幽地狱传来，带着无尽的冰冷与愤怒，直直钻进四人耳中，让他们脑袋里一阵眩晕，仿佛被重锤狠狠敲击。
太寻刚刚释放完最后一次技能，体内力量瞬间被抽空，整个人摇摇欲坠。
他苦笑一声，心中五味杂陈。
“看来到了拼命的时候了！”浩穹也无奈地开口，声音中带着一丝决然。
事到如今，他们已没有退路，唯有拼死一战。
虫鸣却像是看蝼蚁一般无视了四人，抬手间，一股无形的力量将三虫稳稳送回宫殿，“废物！还不给我好好调息！”
三虫脸色难看至极，在空中狠狠地瞪了浩家三兄弟一眼，那眼神仿佛要将他们生吞活剥，随后又恭敬地说道：“是！族长！”
随着三虫的离去，虫鸣重新将视线聚焦在四人身上，目光如同冰冷的刀锋。
“看你们的情况似乎并不是很好！”他冷冷地说道，嘴角挂着一丝嘲讽的笑意。
原本他是想将四人夺舍，毕竟四人能在鸿蒙小世界中领悟星辰之力，这般天赋，堪称妖孽。
但此刻，他打量着四人狼狈的模样，心中暗自思量，似乎没有这个必要了。
“关你什么事！”浩军血气上涌，当场就怼了回去。
虫鸣不怒反笑，轻笑一声，那笑声如同夜枭啼鸣，让人毛骨悚然。
“你们这些残破的身躯我是真的不屑于动手！要不这样！你们投靠我，后续我给你们选择新的身躯！”
虫鸣竟起了爱才之心，试图招揽四人。
“阁下怕是想多了，我们并不怕死！”太寻脸色平淡道。
“哦？难道你们舍得修炼这么多年后却狼狈的死在这！”
虫鸣依旧不死心，他并不清楚四人在外界拥有复活的能力，自认为凭借自己的口才，定能说服他们。
在他看来，没有人不怕死，好死不如赖活着。
“别说我没给你们机会，跟着我，你们绝对能见到更加广阔的天地！”他继续劝诱道，眼神中带着一丝志在必得。
一旁的浩空实在忍不住了，“呸！区区虫子，异想天开的让我们背叛陛下，真是滑天下之大稽！”
他吐了一口唾沫，满脸鄙夷，神色间充满了对虫鸣的不屑。
虫鸣闻言，心中的怒火“噌”地一下被点燃，脸色变得更加难看，但他还是耐着性子解释，毕竟他噬魂虫族如今确实太过于缺人。
“你们考虑清楚了！这是你们唯一的机会!”他的声音里已经有了一丝不耐烦，眼神中透露出凶狠。
浩穹白了虫鸣一眼，懒得再和他废话，直接说道：“动手吧！”
说完，浩穹直接开始燃烧自身，周身气势陡然一变，紫色的光芒如同汹涌的潮水般澎湃而出。
“万魂凋零，剑斩异族！”他怒吼一声，声音响彻天地。
只见浩瀚的紫色剑气开始疯狂凝聚，一把苍天之剑在天际若隐若现，剑身周围环绕着无数紫色的符文，散发着令人胆寒的气息。
下方，噬魂虫族全都被浩穹这一剑的气势压制住了，它们感觉灵魂似乎在浩穹的这一招下产生了一种撕裂的感觉。
所有虫子不由自主地发出了凄厉的惨叫声，那声音此起彼伏，如同鬼哭狼嚎。
就连远在宫殿中的三虫都被此剑逼得闷哼一声，脸上露出了惊恐的神色，身体也不受控制地颤抖起来。
虫鸣见到浩穹这招，脸上先是露出了惊讶的神情。
浩穹这一招虽然对他来说并不怎样，但也接近圣人高阶的水准了。
而且，浩穹这招针对的是灵魂，就算圣人巅峰境界的人，如果灵魂之力不强，也有可能阴沟里翻船。
“不错！真不错！我还真想留下你！”
虫鸣神色平淡地说道，眼中闪过一丝贪婪，他准备等会在最后时刻，保住浩穹的灵魂。
而就在这时，一旁的浩空也动手了。
“皇道！守疆扩土！”
他大喝一声，这次，他没有使用长剑，而是用最后的力量凝聚出一具金色的天将。
只见天将缓缓地睁开了双眼，那双眼眸仿若蕴含着无尽的威严，神色严肃地望着前方的虫鸣。
“斩！”天将手持利刃，瞬间来到了虫鸣身旁，他混合着浩穹的紫色巨剑一同向着虫鸣攻去，那利刃带着金色的光芒，划破长空，气势如虹。
虫鸣看见浩空的攻击也是满意地点点头，这一招也不错，有着圣人中期的攻击力度。
也就在这时，太寻和浩军的攻击也开始了。
再次，浩军身后的魔神吞噬了另外两个魔神，身形变得更加庞大，力量也愈发恐怖。
它手持一把巨刃，带着无尽的煞气，横击虫鸣，所过之处，空间仿佛都被撕裂。
而太寻则是以身化为血光，那血光如同一团燃烧的火焰，迅速蔓延，直接将整个大地都包裹了进去。
就连上方的宫殿也被太寻的血光包围，血光之中，隐隐有无数冤魂的哭嚎声传出，令人毛骨悚然。
原本还越看越起劲的虫鸣，他真的是十分欣赏几人的天赋和实力。
可是太寻的攻击直接让他原本还行的心情转变为了暴怒。
只见血气刚刚接触到噬魂虫族，原本还因浩穹的灵魂攻击正在惨叫的众虫直接没了声息。
只剩少数较为强大的虫子还在虚弱的惨叫，声音有气无力，仿佛随时都会消散。
而宫殿中，三虫也因为太寻的这招再次虚弱了几分，脸色苍白如纸，身体摇摇欲坠。
这下子，差不多可以说噬魂虫族在这招下几乎算得上是团灭。
如果想要恢复数量，没有个上万年的时间是完全不可能的。
而且就算恢复了还要培养，这下子噬魂虫族出世的时间可以算是延后了整整十万年往上的时间。
“我要杀了你们！”
虫鸣已经完全没想要留下四人了，他现在只想让他们神魂俱灭！
可是！就在四人释放完最后一招后，外面的三军以及太寻三人同时化作青烟，直接消散在鸿蒙小世界。
“可恶可恶！真是太便宜你们了!”虫鸣缩回了自己刚刚穿透太寻身躯的手，脸上的愤怒扭曲了他的面容。
其实，虫鸣也看得出来浩穹他们使用的是拼命的招式，所以他原本只是想抓住几人的灵魂。
但是他没想到的是，太寻几人用的招数竟然将自己的灵魂也毁灭掉了。
他只能在上空无能狂怒了一阵，随后无奈地转身回了宫殿。

第424章 合议庭
鸿蒙小世界的风云激荡终告一段落。
在那最后时刻，王奇通过神奇的上帝视角，完整地观看了最后一战的全过程。
激烈的厮杀、生死的较量，都如电影般在他眼前一一呈现。
如今，一切尘埃落定。
可以这么说，鸿蒙小世界已失去了再度涉足的必要。
里面除了一些数量可观但实力弱小的异族，就只剩下噬魂虫族那些高级别的虫子。
而且经此一役，人族只要在噬魂虫族的地盘现身，虫鸣必定会在第一时间痛下杀手，绝不会再给他们消灭其他虫子的机会。
如此一来，现在再进鸿蒙小世界，付出与收获已然严重失衡，实在得不偿失。
没过多久，浩穹等人陆续从魂池中缓缓醒来。
他们刚一出魂池，就接到了守卫在一旁士兵的命令：“各位大人！陛下有请！”
众人不敢耽搁，立即清理掉身上的池水。
随后，他们通过传送阵朝着主殿而去。
此时，主殿内早已是一片热闹景象。
百官和诸位长老以及几位娘娘均已到达。
“臣等参见陛下，参见娘娘！”众人整齐单膝下跪请安。
“起来吧！”王奇的声音温和却不失威严。
“谢陛下！”众人起身，动作整齐划一。
太寻等人起身后，又对着身旁的众人礼貌地打了个招呼：“诸位大人安好！”
百官当即也回礼道：“我等安好，见过几位将军！见过三位少主！”
见众人打完招呼，王奇神色沉稳，开口道：“好了！开议吧！”
声音不大，却瞬间让整个主殿安静下来，众人立即分批站在下方，等待着王奇开口。
“这次叫你们来是因为我准备对外动兵了！而对外动兵的前提是创一个合议庭出来！”
王奇的话语掷地有声，如同一颗重磅炸弹，在众人心中激起千层浪。
现如今，王奇已经完全适应了诡庭之主的角色，一举一动都散发着令人敬畏的威严。
“陛下！微臣有异议！”王溟躬身道。
“说！”王奇的目光落在王溟身上。
“现在外出是不是为时过早？毕竟我们才接收了天庭，还未整合完毕，而且外界的情报我们也不是太清楚！”
此话一出，场下众人皆是皱眉沉思，有的微微点头，有的则露出若有所思的神情。
而就在此时，冷炎上前一步，朗声道：“王溟大人！此事陛下早已安排，诡界的情报我们已打听得七七八八了，至于仙界和灵界，我们的人也到达了，就算远古战场也有人前往。”
冷炎的话倒是让王溟一惊，毕竟冷炎的先锋营也进入了鸿蒙小世界，在他看来，根本没有人能安排去万界探索。
“冷将军，你是如何安排的？安排了哪些人？”王溟疑惑地问道，眼中满是好奇。
面对王溟的疑问，冷炎微微一笑，“其实也不算我安排的，一切都是陛下的功劳。”
这确实是实话，毕竟安排出去的人都是王奇提供的，冷炎只是负责训练和对接了一段时间。
“哦？”王溟将注意力转移到王奇身上，眼中满是探寻。
“嗯！其实也是众人陆陆续续从鸿蒙小世界带回了不少异族，对外界来说，他们的形象可比我们好用，所以我就给他们下了禁制，然后交给了冷炎系统的学习了一段时间。”
王奇耐心解释道。
王奇的解释倒是令王溟恍然大悟，他确实发现带回来的异族不管是数量还是种类都少了一些。
但是这一切都是王奇负责的，他并没有询问什么。
“还有什么疑问？”王奇询问王溟。
“微臣没有了！”王溟退后一步鞠了一躬道，脸上露出释然的神情。
“好！那现在就想想合议庭的事，你们觉得具体什么人负责最好？”王奇的目光扫视众人，再次抛出问题。
“微臣以为，王溟大人肯定要占一个位置！”
萧景河看着并没有人上前，当即先行上前说话。
其实，这倒没人持反对意见，毕竟王溟的本事众人都是了解的，他的智谋和能力在诡庭中是有目共睹的。
“师尊！我觉得萧长老该入合议庭！”太寻思考了一会发表了自己的意见。
毕竟萧景河在战场上的用处不如合议庭有用，他的谋略和智慧更适合在合议庭中发挥作用。
王奇在上方点了点头，众人见状也就没有多说什么。
就在这时，侯明眼珠一转就准备上前。
张珂眼疾手快，一下子把他拉了回来。
以侯明的尿性，绝对会把他自己推举上去，然后在战场上就没有人管他了。
张珂可不会如他的意，他深知侯明的性格，要是让他得逞，战场上恐怕会乱了套。
就在此时，浩穹上前道：“陛下！微臣以为卫老可以进入此合议庭为我们后勤进行保障！”
说实话，在此期间，除了萧景河，浩穹对卫老的看法是最好的。
毕竟诡庭从来没人能将诡庭大大小小的事打理得如此之好，这还是诡庭规模扩大的情况下。
众人闻言也是纷纷点头，卫老却在一旁有些不知所措。
“陛下，微臣怕……”
卫老刚开口，就被王奇挥手打断。
“好了！卫长老！此事就这么决定了！”王奇的语气不容置疑。
卫老闻言也是将话憋了回去，“是！陛下！”
“好有两个名额，好好想想！”王奇再次提醒众人。

第425章 悠闲的日子，张珂的软弱
王奇的话倒是让众人陷入了沉默。
场下众人你看看我，我看看你，均是没有推荐出合适的人选。
最后还是王奇决定将太寻和浩穹也加了进去，只是平时他们在后方指挥，一旦战事吃紧，他们就将带领麾下战士前往战场。
众人闻言也没有其他好说的，就这么将这事决定了下来。
讨论完后，王奇下令休整5年，等众人境界差不多后就是出虚空小世界的时候。
这一下，众人倒是进入了悠闲的生活。
突然从紧张的战斗和忙碌的事务中解脱出来，一下子众人还感觉不怎么习惯。
平日里，他们在战场上厮杀，在事务中奔波，神经时刻紧绷，如今却一下子松弛下来，仿佛失去了方向。
“老张啊！这日子啥时候是个头？我资源都用干净了，境界也到了冥帝后期了，可是没有敌人给我练手了，你说这算什么事啊！”
侯明满脸怨妇的形象，拉着张珂不停的抱怨。
张珂听了烦不胜烦，他对侯明的思想进行了严厉的教育，眼神严肃，语气凝重：“老侯，你的想法可不可取，你要知道，现在在外面打仗可是要死人，而且一次性会失去多少生命谁也不知道。”
张珂眼神一凝，继续盯着侯明道：“如果，一仗下来，我们损失了大量的战友，你想看到家家户户挂白绫的情况吗？”
他的声音低沉，带着一丝沉重。
说实话，张珂是对打仗十分热衷，主要是能提升自己的修为。
但这一切都是依附于可以复活。
如果不能复活，张珂是真不想打。
也不是他畏惧死亡，而是怕看到那失去家人后一双双盯着自己的双眼。
那次战斗后，张珂可是难受了好久才从那一双双绝望的眼睛中缓过神来，现在他可不想再次经历这种事。
这也是生活在和平年代的弊端。
这点就连侯明也觉得张珂过于优柔寡断了。
人族想要发展、扩张，就离不开打仗。
如果人族不经历这些，不强大起来，后面只会被异族所吞灭。
“老张，你不想想，如果真想避免死亡的话，我们只能固步自封，这样我们能坚持多久？以后如果在这待不下去了再出去，我们还能让异族不进攻我们？”
侯明头一次对张珂说出严厉的话，身为军人的他，始终觉得张珂在这方面太过于欠缺了，他的眼神中透露出一丝恨铁不成钢。
张珂一下子陷入了沉默，他也知道自己是有点软弱了，但是要让他立即转变过来还是有点困难。
“所以现在的你并不适合带兵，也不适合在合议庭中发表自己的意见！”
萧景河不知什么时候已经来到了张珂身边，他的声音沉稳，却如同重锤一般敲击着张珂的心。
“首长……我……”张珂嗫嚅着，想要辩解，却又不知从何说起。
萧景河拍了拍张珂的肩膀道：“一切和平都是来源于战斗，只有将敌人消灭或者打怕了，我们的子子孙孙才能生活在和平的年代。”
萧景河仰头看向天空，那湛蓝的天空中飘着几朵白云，仿佛在诉说着岁月的宁静。
“你要学会适应，虽然牺牲让人很难受，但我们必须接受！”
说完，萧景河看了看陷入沉思的张珂，转身离开了此处。
侯明见状犹豫了一下，跟着萧景河离开了。
只留下张珂一人独自在原地思考，他的身影显得有些孤单和彷徨。
虚神主殿中，王奇有些好笑的看着三人的对话，其实他没有说过后期有了能力他还能将这些人复活。
他也是想让蓝星众人的思想彻底转变过来。
不然一直有复活的能力会让众人活在虚幻的世界中，后期如果想要领悟星辰之力，没有一定的意志力是不可能领悟的。
“奇哥，萧长老和候将军说的没错，张将军确实在这方面差了点，你该点拨还是要点拨一下！”
瑶池坐在王奇腿上，一脸幸福的说道。
现在的她已经怀孕9个月了，距离她生产还不知道需要多久，毕竟他们修为摆在那，怀胎十月并不适用于他们。
王奇闻言点了点头，“你呀！就少操心了，自己多多注意休息！”
他的声音充满了宠溺，眼神中透露出对瑶池的关爱。
瑶池娇俏的哼了一声，随后默默的躺在王奇怀中吃着水果，那模样如同一只慵懒的小猫。
这时，清河和龙熙也走了进来，看着满脸幸福的瑶池也生出了羡慕的情绪。
“姐姐！为何你就能怀上，我就怀不上！”清河气恼的说道，她的声音中带着一丝撒娇和不满。
一旁的龙熙也跟着点头，眼神中透露出一丝渴望。
瑶池轻笑一声，“这都是运气，妹妹们不用忧心，该来的总会来的。”
清河和龙熙同时垮下了脸，看着瑶池傲娇的神色，同时咂吧了下嘴巴。
“好了！瑶儿，你先去休息休息！为夫帮你教训教训她们两个！”
王奇看着清河和龙熙，眼中闪过一丝笑意。
看着王奇的眼神，清河和龙熙同时小脸一红，那红晕如同两朵盛开的桃花，娇艳欲滴。
瑶池见状白了王奇一眼，随后也没有打扰王奇，自顾自的回了自己寝宫养胎。
王奇见状立即拉上龙熙和清河，“走！今天为夫带你们试试鸳鸯浴！”
他的声音中带着一丝兴奋和期待。
一声长笑，王奇拉着惊呼的龙熙和清河飞向自己的寝宫方向而去。

第426章 众人的进步，皇女诞生
时光匆匆，如白驹过隙，五年的时间转瞬即逝。
在这五年里，众人将在鸿蒙小世界获得的收益全部转化为自身的实力。
就拿三军来说，最差的也达到了冥圣初期的阶段。
而其中佼佼者，更是达到了冥圣巅峰，他们的气息内敛，却又隐隐散发着令人敬畏的气势。
那些灭魂官、守王官、驻界官们，也纷纷突破，修为达到了冥帝中期左右。
浩家三兄弟的成长更是令人瞩目。
浩穹已经将星辰之力领悟到了极限，每一次呼吸，仿佛都能牵动天地间的星辰之力，那磅礴的力量，仿佛要冲破这方天地。
若再领悟下去，或许就会突破境界，飞升上界，去追寻更高的天地，所以他也没再继续修行下去。
而浩空和浩军也不甘示弱，达到了大道主宰巅峰的修为。
他们的星辰之力虽不如浩穹那般极致，但也极为夸张，举手投足间，都能感受到那强大的力量波动。
萧景河这边，最强修为的是张珂、萧景河、侯明三人，他们均达到了冥帝巅峰。
第二批次则是刘成、妞妞、张航等人，修为在冥帝初期。
至于其他人，最早跟随张珂等人和H国的将士们，几乎人人都是冥圣后期，也有极个别的达到了冥圣巅峰。
余下的则在冥王后期至冥圣中期不等，他们的实力虽有差距，但都有着十分巨大的进步。
再说三营的将士，他们也取得了很大的进步。
士卒们的修为差不多达到了冥圣中期左右，而先锋官等则是冥帝初期。
至于冷炎三人，更是突破到了大道主宰初期。
最差的恐怕就是门将营了。
他们肩负着守卫诡庭的重任，所以进攻鸿蒙小世界等诸多任务都没参与，也就没有相应的收获。
好在王奇为他们兑换了许多修炼物品，他们才有了长足的进步。
只不过比起其他军队，进步幅度还是略微有些少。
他们士卒们的修为在冥王初期至后期，门将及门前监察官则是冥帝中期。
就连那些各宗天骄组成的杂牌军，也在众人的努力下，达到了冥圣初期的修为。
太寻三师兄妹中，太寻的实力与浩穹差距不大。
而太姚和太芸的进步则有些夸张，直接来到了大道主宰巅峰的程度。
这也离不开几个师兄以及王奇的宠爱，他们给予了太姚和太芸不少的资源，让她们能够在修炼之路上飞速前进。
只是她们暂时还未领悟星辰之力，战力方面与其他人还是有极大的差别。
最后要说的就是瑶池、清河和龙熙。
她们在这五年里，倒是没什么进步，该是大道主宰初期的还是大道主宰初期，该是冥圣巅峰的则还是冥圣巅峰。
这倒不是说王奇没有给她们资源，而是她们近五年就想缠着王奇，根本没心思修炼。
不过，这样的结果也带来了意外之喜，清河和龙熙纷纷怀孕，而瑶池也快到达生产的阶段了。
原本快接近外出作战的时间，也硬生生地被这事拖延了下去。
就算王奇想出去，众人也以瑶池快要生产，不能有大规模的行动将王奇劝阻了回去。
当然，王奇现在也并不是这么急着出去。
现在最重要的还是瑶池，毕竟两世为人，这还是他的第一个孩子，这由不得他不激动。
“奇哥！你就别再我们面前晃来晃去了，本来不想吐也被你搞吐了！”龙熙白了一眼紧张的王奇，眼里有着些许无奈。
“就是啊！奇哥你就放心吧！依照瑶池姐姐的修为，还有众多医圣和产婆，完全没必要紧张！”清河也在一旁劝道。
如果说是别人劝，王奇估计会生气地怼回去，毕竟他初为人父的感觉他人怎么能感知到。
但是，这话既然是清河和龙熙说的，那就又不一样了。
王奇摸着脑袋，讪讪地坐回了二女旁，眼睛则是目不转睛地盯着产房。
而一旁的新晋娘娘太芸，则是满脸微笑地望着三人，眼里露出一丝羡慕。
要说呀，太芸也总算是守得云开见月明。
她平时除了修炼，其余时间不是缠着王奇就是缠着三女。
她的那些个小心思啊，整个诡庭都知道得一清二楚。
但是王奇一直顾忌师徒禁忌恋，一直没有给予其回应。
可是怎么说呢，要不说王奇是帝皇。
这师徒禁忌恋啊，在有着帝皇身份加持的王奇身上，众人没有感觉一丝不适。
大家纷纷觉得，帝皇就该后宫佳丽三千，像王奇这样只有几位娘娘的已经很少了。
殊不知当时人族还只有圣地时，诸多长老的道侣多不胜数，王奇连他们的零头都不如。
所以，有着此事的加成，众人在其中纷纷撮合王奇和太芸，其中最为积极的就是太寻。
以他的话来说，师尊要是把太芸娶了，她就不会来烦自己了，这样自己也算是解放了。
至于没有了太芸的加持，无法使用拼命的功法这件事，太寻一脸无所谓。
毕竟现在牺牲可就是真的死掉了，他们不可能动用拼命的功法，除非敌人打到诡庭来了，那使用和不使用也没什么区别了。
就是太芸身份的转变倒是让他有些不适应，毕竟师妹变师母，这个感觉不要太酸爽。
就在王奇揪心不已地听着产房内瑶池痛苦的呼喊声时。
一道七彩的光芒穿透了虚空，抵达了虚空小世界。
那光芒绚丽夺目，仿佛是上天赐予的祝福。
一声清脆响亮的啼哭声响起，王奇当即一个健步来到产房前。
他的速度极快，几乎是一路全是残影。
众人见状也纷纷起身，脸上洋溢着喜悦和期待。
“咯吱！”产房的门被人从内打开。
众多医圣和产婆满头大汗地走了出来，“恭喜陛下！贺喜陛下！瑶池娘娘为陛下诞生了一名小公主！”
听到医圣的话，王奇哈哈一笑，紧接着问道：“瑶儿没事吧？”
众多医圣闻言纷纷开口道：“陛下放心！瑶池娘娘无事，只需要休养十天半个月的就好了！”
他们的话如同一颗定心丸，让王奇总算是松了口气。
王奇依靠着门，静静听着自己小公主的哭声，脸上的笑容和局促怎么也掩盖不掉。
这也让一旁众人偷笑不已，毕竟王奇这痴傻的模样他们从来没有见到过。
这也从侧面反应，王奇对自己的孩子有多么的看重。
清河和龙熙见状同时低下了头。
她们轻轻抚摸着自己的肚子，预想着等自己的孩子出生，王奇会高兴成什么样子。
想着想着，二女不由得发出一声轻笑。
这也惊醒了正在发傻的王奇。

第427章 大摆宴席，作战前的准备
看着清河和龙熙满脸疲惫却又强撑着的模样，王奇心中满是关切。
“好了！你们俩就别等了，毕竟有着身孕在身，多回去休息休息，等孩子出来后我抱过来给你们俩瞧瞧！”
二女闻言，轻轻点了点头。
她们陪在这已经整整三天了，这期间因为王奇的焦虑与忧心，她们也跟着紧绷着神经，没怎么好好休息。
此刻，紧绷的弦一松，疲惫感便如潮水般涌来。
“奇哥！那我们先下去了！”她们的声音带着一丝倦意。
王奇闻言，温柔地笑了笑，点了点头，随后细心地吩咐几个医圣陪同着二女一起回寝宫。
而他则继续留在原地，眼睛紧紧盯着产房的门，那扇门仿佛连接着他的全世界，他要第一时间看到自己的首个孩子。
王奇并没有等待太久，知道王奇在外焦急等待的瑶池，很快就让人将孩子抱了出来。
当王奇看到那个因为哭累了而安静睡着的小生命时，他的嘴角不受控制地咧到了天上，脸上洋溢着幸福的笑容。
“好好好！我的小公主。”王奇轻声呢喃着，声音里满是温柔与疼爱。
他小心翼翼地轻轻接过自己的女儿，动作轻柔得仿佛捧着世间最珍贵的宝物，神情紧张又激动。
他看着女儿微张的嘴唇，轻声说道：“你是我两世以来第一个孩子，我不希望我的孩子生活在一片战乱中，所以我给你取了个名字就叫王安萍，希望为父能给你一个平安健康的环境！”
他的声音充满了慈爱与期许，仿佛在向女儿许下一个坚定的承诺。
说完，王奇轻轻俯下身，在孩子的小脸上印下一个轻柔的吻。
突然，刚刚还在梦乡中的孩子似乎感受到了这温柔的触碰，“哇”的一声，直接开启了嚎啕大哭模式。
王奇一时间慌了神，手忙脚乱地喊道：“来人！快来看看朕的小公主怎么了！”
刚刚才进去服侍瑶池的众人又急急忙忙地跑了出来，看了看王奇怀中瘪嘴大哭的孩子，耐心解释道：“陛下！孩子可能是饿了，可否将小公主交给微臣，微臣带给瑶池娘娘进行喂养。”
王奇看了看怀中哭得小脸通红的小公主，虽满心不舍，但还是无奈又小心翼翼地将小公主交给了医圣。
直到房门缓缓关上，他才恋恋不舍地收回了目光。
刚刚因为孩子在自己怀里，王奇一直强忍着内心的喜悦，不敢大笑。
现在孩子被抱了进去，他再也抑制不住内心的激动，笑声终于冲口而出。
但他又怕打扰到孩子休息，于是他直接飞上了高空中，尽情地放声大笑。
那笑声爽朗而畅快，仿佛要将内心的喜悦全部释放出来。
“诸位听着！为了庆祝朕的小公主诞生，从明日开始，朕将举办为期3天的宴席，到时候所有人均可参加，场地就是整个主星！”
王奇放开自己磅礴的灵力，声音如同洪钟般传遍了整个虚空小世界。
这突如其来的喜讯，让整个世界都为之沸腾。
这道声音也传到了太寻和浩穹的耳中，他们本就处在修为的巅峰，以为自己已经触摸到了这片天地的极限，等到异族覆灭后就准备飞升上界，去探寻更高层次的奥秘。
然而，从王奇这一声传音中，他们敏锐地感知到，王奇的实力似乎比他们高了不止一星半点，远比他们想象中的强大得多。
这一发现让他们震惊不已，恨不得立刻去询问王奇其中的奥秘。
但此刻正值小公主的诞生日，他们深知不能去打扰王奇，只能强忍着内心的好奇，打算等宴席过后再去一探究竟。
王奇的话仿佛一颗投入平静湖面的石子，令整个虚空小世界都沸腾了起来。
所有人都兴奋不已，陆续来到了传送阵旁，大家都希望能第一时间去往主星，见证这一盛大的庆典。
不然真等人潮涌动起来，他们还不一定能顺利进入主星。
而王溟等百官听到王奇的传音后，顿时既感到无奈又感到高兴。
要知道王奇这么一声令下，就算是顶尖的圣厨，面对如此庞大的人群，也无法独自完成准备宴席的艰巨任务。
现在，他们必须紧急寻找更多的厨师，才能满足这场盛大宴席的需求。
这一下，整个诡庭的百官都忙碌了起来，其中最劳累的当属卫老，毕竟后勤这块一直是他在负责，如今更是忙得不可开交。
但是就算再忙，他们也是十分的高兴，毕竟王奇终于有子嗣了，这样诡庭也相当于有了继承人。
一天的时间转瞬即逝。
在王奇的悉心守护下，瑶池终于踏出了房间。
现在的王奇，几乎将全部的力量化作无形的屏障，二十四小时围绕着瑶池，生怕有一丝微风惊扰到她。
这让众人看在眼里，哭笑不得。
要知道瑶池也是大道主宰境的修士，就算生产后身体虚弱，但比起常人不知强大了多少倍，想要生病，实在是一件极其困难的事情。
虽然王奇的紧张有些过度，但看着瑶池一脸幸福享受的表情，众人都很识趣地没有多说什么。
很快，盛大的宴席如期开始。
王奇也仅仅在第一天出现在空中，对着人族众人进行了一番充满激情的演讲和诚挚的感谢，表达他对众人的感激之情。
而其余时间，他都留在主殿中，全心全意地陪伴着三女，尤其是自己刚出生的小公主。
原本还满心期待能一睹小公主可爱模样的众人，这下可失望了，王奇压根就没想过将小安萍带出去。
不过，众人也都能理解，毕竟这是王奇的心头宝，自然是倍加呵护。
三天的时间如白驹过隙，转眼就过去了。
在卫老的精心安排下，收尾工作也顺利结束。
这时，也到了王奇预计出兵的时间。
“把队伍准备好，你们先行出去将天庭给我拿下！”王奇端坐在大殿上，神色冷峻，眉头微皱。
此刻的他，不再是那个满脸慈爱陪着家人的父亲，而是一位运筹帷幄、指挥千军万马的帝王。
现在外界，因为人族的暂时消失，天庭早已被各方势力所占据。
所以他们此番出去，必须先夺回天庭，为自己打造一个稳固的栖身之所。
“陛下！微臣早已准备完毕！”回应声坚定有力。
初战，倒不用出动三军，只需要三营和侯明前去即可。
这也是众人经过深思熟虑、反复商量后得出的结论。
毕竟三军的实力太过强大，一旦出动，对战异族无疑是碾压之势，这很有可能引来众多异族的仇视与联合反抗。
就目前而言，这种方式并不利于人族的长远发展。
以张珂的说法，他们需要以最小的代价换取最大的报酬，稳扎稳打，逐步扩大人族的势力范围。
“好！冷炎、侯明听令！”王奇的声音威严而洪亮。
“在！陛下！”两人迅速单膝跪地，神色庄重，声音坚定。
“现命你二人即刻带兵出发，以天庭为核心点，向着四面进攻！”王奇目光如炬，直视着两人。
“谨遵陛下之令！”两人异口同声的回答道。
“我的要求不多！整个天庭星域在1个月之内给我拿下，我们会在一个月后从虚空小世界搬出！做得到吗！”
“做得到！”两人的回答斩钉截铁，充满了自信。
“好！那就出发吧！”
随着王奇的命令下达，侯明和冷炎当即转身，迈着坚定的步伐走出了大殿。

第428章 太寻和浩穹的询问
安排好出兵的各项事宜后，王奇满心欢喜地准备回寝宫陪伴自己可爱的小公主。
他想着，等冷炎和侯明准备完毕，自己再为他们开启虚空虫洞也不迟。
刚刚走出大殿，正准备腾空而起，王奇就被浩穹和太寻拦住了去路。
只见两人神色恭敬，弯腰行礼道：“师尊！”
“两个臭小子，有话快说，别耽误我回去陪女儿！”王奇笑骂道。
“师尊，其实我们俩感觉我们的力量已经达到了这个世界的极限，所以平常根本不敢修炼，但是我们那日感觉师尊的力量似乎要比我们强大很多！师尊具体是怎么做到的？”
太寻和浩穹本就是沉稳又直爽的性格，前三天的宴席让他们一直没机会找王奇询问心中的疑惑，这可把他们憋坏了。
此刻好不容易逮到机会，他们也不打算拐弯抹角，直接将心中的疑问抛了出来。
“你们俩这是想要获取你师尊的老底哟！”王奇闻言，不禁笑了一声。
太寻和浩穹听到王奇的话，脸上微微一红，稍显不好意思。
“师尊！我们这不是想多为师尊出点力嘛！”太寻赶紧找了个理由，试图掩饰自己的急切。
“打住！我还不清楚你们俩！”王奇当即打断了太寻，不让他继续往下说。
“跟我来吧！”王奇招了招手，转身朝着自己的寝宫走去。
不多时，三人就来到了王奇的寝宫。
刚一进门，就看到瑶池抱着小公主走了出来。
王奇见状，赶紧上前，运用自己强大的力量，小心翼翼地护住两人，紧张地说道：“怎么出来了，外面有风，赶紧进去。”
瑶池白了王奇一眼，嗔怪地说道：“就你紧张，我哪有那么娇弱。”
随后，她看向浩穹和太寻两人，微笑着说道：“寻儿和穹儿来了！赶快进来坐坐，陪师娘唠唠嗑，我天天待在这也闷得慌！”
听到瑶池的话，二人赶紧拱手回复道：“是！师娘，打扰您了！”
“好了！别废话了！赶紧进来！”王奇有些不耐烦了，他心里想着，这俩家伙不赶紧问完，自己怎么能安心去抱自己的小公主呢。
俩人见王奇神色急切，心里不禁一紧，赶紧低头跟着走进了寝宫。
“好了！我先给你们说说！”王奇示意瑶池带着孩子在一边等着，自己则开始将自身的感悟娓娓道来。
“你们俩人都领悟了2-3种星辰之力是吧？”王奇问道。
太寻和浩穹点了点头。
“那你们是否觉得星辰之力对力量增幅过大，这也导致领悟星辰之力时很难保证自己一直压着境界！”王奇继续问道。
二人又是点了点头，脸上露出了苦恼的神情，显然这个问题一直困扰着他们。
“其实，这倒是体现出你们对星辰之力的控制力不足。”王奇呵呵一笑道。
“师尊！你说的控制力指的哪方面？”浩穹立马追问道。
“怎么说呢？你们应该都进入过星辰之中吧！”王奇反问道。
二人再次点了点头，回忆起进入星辰时的情景。
“其实，现在你们进不去星辰不是因为领悟度不够，而是控制力不足。”
王奇解释道，“现在的你们就算进去了也无法获得一丝一毫的星辰之力，所以星辰让你们进去干嘛？旅游吗？”
王奇的话让两人一时语塞，仔细想想，确实如此。
以他们现在星辰之力的饱和程度，就算进入星辰，也确实不会有任何收获。
“所以现在你们需要做的是将星辰之力不断压缩，等什么时候能将星辰之力从光的形态压制成气态，你们的控制度就上去了一个层次。”
王奇耐心地说道，“那时候，你们再试着进入星辰，就会有其他的收获。”
现在的王奇，凭借系统赠予的功法，已经将星辰之力压缩为液态了。
他心里盘算着，准备多陪陪小公主后，再尝试将星辰之力压缩为固态。
到那时，他的战力几乎可以匹敌圣王初期的人了。
如果再配合一些阵法，就算是面对虫鸣，也并非没有一战之力，毕竟虫鸣自斩一刀后，也只是圣王巅峰的修为。
听了王奇的话，俩人瞬间陷入了沉思，脑海中不断思索着王奇所说的方法。
没过多久，俩人起身，朝着王奇恭敬地一拜道：“谢师尊！”
王奇再次呵呵一笑，摆了摆手。
俩人也很知趣地离开了王奇的寝宫。
看着他们离去的背影，瑶池不禁抱怨道：“你呀，把他们赶走了，我又得看着你逗孩子了，也没人陪我聊聊天。”
王奇听了，笑着将瑶池和小公主搂在怀里，说道：“好了好了，有我和孩子陪着你，还不够吗？”
说着，便低头逗起了小公主，房间里顿时充满了温馨的笑声……

第429章 闪电战，迅速占领各个点位
侯明和冷炎这边早就为外出作战做好了充足的准备，因此准备的时间并不长。
“陛下！侯将军和冷将军已经准备完毕。”王溟匆匆赶来，向王奇汇报情况。
此次战斗将以王溟精心制定的作战计划为主导，这凝聚着他的心血。
“好，我马上就为他们开启虚空虫洞，叫他们做好准备！”
王奇一边逗弄着怀中可爱的小安萍，小安萍粉嘟嘟的小脸露出天真的笑容，一边从容地回复王溟。
王溟在殿外微微拱手，随后迈着沉稳的步伐离开了这里，去传达王奇的指示。
“奇哥，真的要再次开战吗？”一旁的瑶池眼神中透露出忧虑，轻声问道。
她才享受了不久的安稳日子，内心真的不想这么快就被战争打破这份宁静。
王奇见状，深知瑶池的担忧，温柔地解释道：“瑶儿，你放心！以我们现在的战力，就算所有异族都朝我们发起进攻也不怕，我们现在不管是将士的境界还是顶级战力，都与以往不可同日而语。”
王奇的声音充满了自信，就是为了给瑶池吃下一颗定心丸。
“更何况，现在我们可以说是统合了人族所有力量，正是兵强马壮的时候。”王奇继续说道。
“奇哥！我相信你！”瑶池神色认真地盯着王奇，眼中满是信任和依赖。
王奇一把将瑶池揽入怀中，看着左手的小安萍，右手的瑶池，脸上浮现出幸福的笑意。
没过多久，王奇的神识敏锐地感应到冷炎和侯明已经集结好队伍，在主星边缘严阵以待。
王奇微微一瞪眼，一股强大的力量涌动，一个硕大的虚空虫洞瞬间出现在冷炎和侯明面前。
“祝大家成功凯旋，我会在天庭之中为大家设置庆功宴！”王奇的声音如洪钟般传遍整个队伍，充满了鼓舞和激励。
“陛下放心！我等一定马到功成！”众将士齐声吼道，声音响彻云霄，充满了斗志和决心。
“走！”冷炎振臂一喊，声音坚定有力。
众将士立即跟着冷炎和侯明，迈着整齐的步伐进入虚空虫洞。
不一会的功夫，众将士已经离开了虚空小世界，而虚空虫洞也缓缓关闭了，王奇只在王溟那里留着一个虚空镜，作为与冷炎他们联系的桥梁。
刚一出来，众人的目光立刻被远处的天庭遗址吸引。
只见遗址中，众多异族来来回回地穿梭，他们贪婪地在天庭遗址中寻找有用的物品，仿佛一群觅食的野兽。
当他们看到人族军队时，所有异族都倒吸了口凉气，脸上露出惊恐的神色。
“人族！是人族！这里怎么还会有人族！他们不是已经被那群虫子灭了吗？”众多异族惊恐地出声道，声音中充满了疑惑和恐惧。
“快走！”异族反应迅速，大量的异族直接升空，朝着远方逃去，试图躲避人族的攻击。
“给我拦住他们！一个也不要放过！”冷炎冰冷的声音如同寒风般传遍了整个星域。
侯明也反应迅速，他立即指挥将士们组成冲锋阵，动作整齐划一。
随后以极快的速度绕至异族逃亡的前方，如同猛虎扑食般迅猛。
而冷炎也不含糊，他带领着先锋营齐齐地跨入虚空中，他们的身影在虚空中若隐若现。
当他们再一次现身的时候已经来到了异族身后。
“跑得掉吗？”冷炎冷哼一声道，眼神中透露出不屑。
异族见状，知道自己在劫难逃，很多异族一想到人族平时对于投降的异族都还是比较优待，当即就有大部分异族放下手中的武器，朝着冷炎等人求饶，脸上露出哀求的神色。
可是，这次他们的算盘打错了。
众人可是一路杀敌成长起来的，经历了无数的战斗，他们可不会轻易放弃到手的资源。
所以当异族放下武器后，冷炎一个眼神，众将士立即展开了屠杀，他们的动作干净利落，毫不留情。
这一下，原本还一脸无所谓的异族一下呆住了，他们没想到人族这次如此果断。
“可恶！我们已经投降了！何必赶尽杀绝！”众多异族惨叫着说道，声音中充满了愤怒和绝望。
“跟他们拼了！”瞬间，还没死掉的异族纷纷捡起了空中的武器，朝着人族杀去，试图做最后的挣扎。
可是，冷炎等人如今的境界对付这些异族完全就是大人打小孩，实力差距悬殊。
众人几乎没怎么受伤就将这群异族消灭了，战斗很快就结束了。
冷炎冷冷的看了一下战场上异族堆积成山的尸体，也不打扫战场，而是立刻执行起王溟的策略。
“侯将军，你我兵分两路，以天庭南北角的了望星位起点，直接以多面开花的形式反包围异族！”
冷炎给侯明说了一下王溟的战略目标。
“没问题！冷将军放心！”侯明一脸兴奋地说道，脸上洋溢着跃跃欲试的神情。
“这次唯一的要求就是快！可不能在战场上意气用事！”冷炎不放心地叮嘱道。
“放心！我心里有数！”侯明拍了拍胸脯道，一副胸有成竹的样子。
“希望吧！我先走了！”冷炎深深的盯了侯明一眼，随后立即带着先锋营步入虚空世界中，身影逐渐消失。
侯明见状轻笑一声，随后跟着转身吩咐道：“此次作战为闪电战，大家分为五组，以刘成、齐阳、李伟、宋健和我为指挥官，分别朝着南边的了望星方向的五个商业星前进！”
“是！”众人齐声回应，声音整齐而响亮。
“这次我们必须在异族发现之前完全占领这五个点位，然后再留下部分兵力镇守，其余人则汇合后继续进攻了望星！”侯明详细地布置着任务，眼神中透露出果断。
侯明并没有完全按照冷炎的指示行动，而是以更危险的方式争取更大的利益，他想要创造更大的战功。
但是，这样一来，侯明这边很有可能产生伤亡，面临更大的风险。
可是，侯明并没有特别在意。
他却不知道，一切行动，王奇都通过特殊的方式看在眼中。
虽然，王奇也比较认可侯明的做法，欣赏他的勇气和进取精神，但是他对于侯明自作主张却不上报的行为却是皱了皱眉，心中对侯明的行为有些不满。
至此，侯明单独领军的梦想算是破灭了。

第430章 决议，侯明归
当张珂接到侯明擅自改变战略的消息时，侯明已经以极快的速度占领了五颗商业星。
胜利的消息传来，却并未带来想象中的喜悦，反而让气氛变得凝重起来。
张珂眼神复杂地盯着王溟手中的虚空镜，那镜子仿佛映射出了战场的风云变幻。
一旁的萧景河则咬牙切齿，两人都陷入了沉默。
张珂心里清楚，侯明这次的行动从结果上看是成功的，他凭借着独特的策略和无畏的勇气，取得了一定的战果。
但是，侯明的行为却犯了战场上的大忌。
如果在战场上，每个人都不按照既定计划行动，那指挥作战就失去了意义，军队很可能会像一盘散沙一样，被异族各个击破。
这种行为是绝对不可取的，它破坏了军队的纪律和秩序，给整个作战计划带来了潜在的风险。
“首相，不好意思，是我对侯明太过于放任了，这次的行动，我会承担主要的责任！”
萧景河一脸阴沉地说道，脸上满是自责。
作为侯明的上级，他觉得自己对侯明的管理存在疏忽。
王溟见状摆了摆手，脸上带着一丝无奈，“萧长老此话就言重了，这事其实也是陛下说给我的，至于你说的惩罚，陛下也就是希望大事化小小事化了，所以才没有披露出去。”
说着，王溟还朝萧景河眨了眨眼，眼神中透露出一丝神秘，“毕竟侯明的行动并没有造成什么错误，反倒是让陛下比较欣赏他的冲劲！”
此话一出，萧景河和张珂同时愣住了。
他们心中充满了疑惑，如果真是这样，王溟也不会找他们讨论此事。
“首相，请您有话直说！”张珂在一旁沉声询问道。
“呵呵。”王溟笑了笑，眼神变得严肃起来。
“虽然此事算是歪打正着，但怎么说也是侯明擅自行动在先。”
王溟敲了敲桌子，发出清脆的声响，仿佛在强调事情的严重性，“正所谓将在外，君命有所不受，但是也要分情况！”
“正如我所说的，紧急的情况下，你适当的做出调整这没有关系。”
王溟继续说道，“但是，一旦做什么都先推翻原有的计划，那对于计划造成的影响是好是坏就不是我们能知道的了。”
王溟噼里啪啦讲了一堆，主要的意思还是在告诫两人，战场上的纪律和服从命令的重要性。
“那不知首相的意思？”萧景河耐心询问道。
王溟闻言摆了摆手，脸上露出严肃的神情，“不是我的意思，是陛下的意思，侯将军尚且需要调节一下自身，所以后续会将侯将军加入合议庭，而张将军则代替侯将军带领部队！”
这样的处置方式看似合理，既没有对侯明进行严厉的惩罚，又让他得到了一定的教训。
但是，这也意味着侯明丧失了领军作战权。
至于合议庭，侯明的意见肯定会被考虑，但是依照侯明的性格，他的意见恐怕会遭到众人的反对。
这对于一向急脾气的侯明来说，无疑是一个巨大的考验。
如果他不能通过这个考验，以后可能就只能带着小部队打打小战场了。
“谢过陛下！谢过首相！这次我一定好好约束一下侯明！”
萧景河倒是不在意，他也认为这对于侯明是最轻的处置方式了。
毕竟，侯明的行为确实违反了纪律，这样的处置既能让他认识到自己的错误，又能给他一个改正的机会。
“好了！张将军！你现在可以去接替侯将军了，也许他现在已经攻下了望星了，后续的事情就靠你了！”王溟说道。
张珂闻言拱了拱手，随后转身离开了殿内。
而此时，侯明也确实如王溟所言，攻下了了望星。
但是，这次的行动，侯明还是损失了部分将士，这些都是不必要的损失。
“将士们！这次行动十分顺利，现在我们要做的就是以最快的速度，抢在冷炎之前将整个星域封锁掉！”
侯明意气风发地说道。
可是，下方的刘成等人却皱起了眉头。
他们心里清楚，此次行动虽然顺利，但因为分兵过多，兵力不足的问题已经凸显出来。
如果此时再进行封锁，很可能会出现大纰漏，给异族留下可乘之机。
“侯将军，是不是要等陛下的援军到了再说，不然如此行动，很有可能引起异族的警惕，这样恐怕会有异族逃脱而造成消息泄露！”
刘成的话得到了众人的认可，大家都觉得王溟的计划原本就是悄无声息地将星域内的异族解决掉，先打掉两个了望星就是为了防止消息泄露。
现在好了，侯明完全是准备蛮干，这可能会破坏整个作战计划。
侯明正准备说话，张珂的声音在殿内响起。
“老侯，陛下命令，我将接替你在此作战，你现在立即回去入主合议庭！”张珂的声音十分严肃。
侯明闻言一惊，转头朝着身后望去。
只见一个小虫洞骤然成型，张珂缓缓从其中走出。
“老张！什么意思？你这是来摘桃子？”侯明脸色阴沉地说道，眼中闪过一丝愤怒和不解。
张珂闻言脸色也同样阴沉，“你自己擅自行动还好意思？连首长也因为你受到了陛下的责骂！你……”
张珂满脸失望地看着侯明，眼神中透露出一丝痛心。
“怎么会这样？陛下是如何知道的？”侯明喃喃自语道，他的声音中带着一丝迷茫和困惑。
其实一开始他也没想着这件事能隐瞒下去，他只是希望以最快的速度完成后再行禀报，这样既能凸显自己的临场决断力，又能将自己的功劳凸显出来。
这样即使自己犯了忌讳也不会遭到众人的污垢，但是现在却被王奇提前得知，这让他感觉十分难受。
张珂闻言摇了摇头，“你先回去吧！好好反省一下！”
说完，也不等侯明反应，直接将侯明扔进了虫洞中。
而虫洞也在侯明进入后缓缓地关闭了。

第431章 主星出，众星拱耀
“张哥！侯将军不会有事吧？”刘成等人脸上满是担忧，他们的眼神中透露出对侯明的关切。
毕竟一起共事了这么久，侯明在众人心中留下了不错的印象，大家都不希望他受到太大的惩罚。
张珂闻言摇了摇头，眼神中带着一丝无奈，“放心！不会有事，只是给予一点小惩罚！”
他的声音尽量显得轻松，想要安抚众人的情绪。
众人闻言这才放心了下来，脸上的担忧之色逐渐消散。
但是也只有张珂知道，这惩罚对于侯明来说，还真是会让他十分难受。
侯明那急脾气和渴望领军作战的心态，突然被调入合议庭，不能再指挥大规模作战，这无疑是一种巨大的打击。
“希望老侯别再整出什么幺蛾子了！”
张珂在心里默默想道，他对侯明的性格十分了解，真怕他在合议庭里又惹出什么麻烦。
“好了！既然已经做到这个地步了，我们也没必要守住什么资源星了，各位直接将资源星的物品装好后，集合悄悄的往天庭星域的内部进攻。”
张珂神色严肃地说道，他提出了最保险的方案。
而且他也发现，队伍还是损失了一部分人，这让他心里有点心疼，那些都是一起并肩作战的战友啊。
“最重要的一点，外围布防人员一定不能让异族突破了你们的防线，不能让我们出现的消息散播出去！”张珂的声音变得严肃了起来。
“张大哥！瞧好吧你！”众人大声吼道，声音中充满了信心。
张珂无奈地摇了摇头，瞥了眼一脸淡笑的刘成等人。
他心里明白，自己还是不能像萧景河说的那样，做一个合格的领导者。
“走吧！行动吧！”张珂转身，带着队伍悄悄地按照王溟既定的路线行动，他们的身影在黑暗中若隐若现。
冷炎这边，已经推进了不少了。
他们凭借着虚空移动这块的优势，行动更加顺利。
每一次虚空移动，都能让他们出其不意地出现在异族的后方，给予敌人沉重的打击。
“冷将军！”冷炎怀中的虚空镜响起了王溟的声音，那声音清晰而沉稳。
“首相大人！”冷炎急忙掏出虚空镜，恭敬地说道，脸上满是敬重。
“另一队伍的指挥官已经换成了张珂，但是行程有所耽误，你们这边忙完了可以支援一下张珂他们！”王溟说道，声音中透露出一丝严肃。
冷炎闻言立马知道了侯明肯定又出什么幺蛾子了，他在心里暗自叹了口气，侯明这性子，什么时候才能改改啊。
“收到！”冷炎立马回复道，声音坚定有力。
“将军！怎么了？”麾下士兵看见冷炎收起了虚空镜，立马上前询问，脸上满是疑惑。
冷炎摆了摆手道：“没事！只是我们得加快速度了！”
至此，整个战场总算是按照王溟既定的方向前进了。
一切都在有条不紊地进行着，仿佛一部精密的机器，在王溟的指挥下，稳步地朝着胜利前进。
时间匆匆流逝，有心算无心。
要知道张珂他们本就比异族强出一大截，在这种情况下，战场的形式完全是碾压式的。
异族在他们的攻击下，毫无还手之力，只能节节败退。
没过多少时间，整个星域的异族就被张珂他们完全清理掉了。
现在，张珂他们已经镇守在南北10大资源星上，宛如一道道坚固的防线，守护着这片领土。
而两个了望星则是由门将营的负责看管，他们时刻警惕着四周星域，防止异族的反扑。
“倒是比预计的时间提前了几天。”
王奇看着王溟轻笑道，脸上露出了满意的笑容。
“这也全靠陛下指挥有方！”王溟笑道，他的声音中充满了对王奇的敬佩。
“呵，老小子！”王奇白了王溟一眼，继续道：“做好迁移准备了吗？”
王溟脸色正经了起来，“陛下放心，已全部通知了下去！”
他的声音沉稳有力，这也王奇比较满意的地方。
“好！两小时后我将解除虚空隐灭阵，到时候会产生不小的乱流，你们负责解决此事！”
王奇说道，语气不容置疑。
“好的，陛下！”说完，王溟朝着王奇鞠了一躬，随后离开了大殿。
“呵，总算是走到了这一步了。”
王奇望了望虚空，这里的光线都是各个军团一天不停歇的派人释放的，现在总算是回到了正轨。
他的眼神中充满了感慨，回想起这一路走来的艰辛，心中不禁涌起一股自豪之情。
两个小时的时间很快就结束了。
王奇早已将四女和自己的女儿放在了自己身边，他的眼神温柔地看着四女，充满了关爱。
“要出去了，你们准备好了吗？”王奇眼神温柔的看着四女问道。
“奇哥！准备好了！”四女赶紧回答道，声音中充满了期待。
要说这里面，最害羞的就属太芸了，毕竟师尊喊习惯了，现在跟着三女喊奇哥，还真有点面红耳赤的感觉，她的脸颊微微泛红，显得格外可爱。
“好！那我就开始了！”说完，王奇双手假装双手一握，实际上他只是给四女添加了一层防护。
而真实的情况是在与系统沟通。
“统子，出去了！”王奇在心里说道。
“行！总算是等到这一天了。”系统回复道，声音中带着一丝兴奋。
别说，系统自从升级后，说话越来越人性化了。
还不等王奇询问下系统今天为什么这么高兴。
天空突然卷起一股乱流。
随后，刚刚还黑暗一片的虚空渐渐开始消散，取而代之的则是温暖的光线。
那光线如同金色的丝线，洒在大地上，给人一种温暖而舒适的感觉。
而张珂这边，看着天空一股乱流涌过后，数量庞大的星辰拱卫着主星缓缓降临在天庭的星域之中。
那壮观的景象，仿佛是一场盛大的仪式，宣告着人族的回归和崛起……

第432章 石梯，朝会
“统子，你还真人性化，各个星球你还真帮我分配得井井有条，就连虚神域都帮我安排好了！”
王奇低头看着脚下天庭地下的虚神域入口，眼中满是赞赏，脸上露出满意的神情。
“那是！宿主也不看看我是谁？我可是九天十地最伟大的存在！”
系统的声音充满了骄傲和自豪。
王奇听到系统的话，不禁愣住了，这还是那个和他一向不对付的统子吗？
怎么感觉像变了一个系统似的，“你这是要成精了？”王奇好奇地问道，眼中闪过一丝疑惑。
“宿主！会不会说话，不会说话我可就让你自己挪星球了！”系统的声音带着一丝威胁。
看着四周还在挪移且未归位的星球，王奇顿时闭上了嘴。
既然有统子帮忙挪移，他何必费那个事呢，不然多没格调。
“好了！统子，我倒是想问一问我何时才能进入系统空间后面的石梯啊？”
这件事一直像一块石头堵在王奇心里，他对那石梯已经好奇很久了。
“宿主！别想了，那也得你去了鸿蒙大世界才能打开！”系统的回答简洁明了，却让王奇更加好奇。
“怎么个意思？就不能透一下底嘛！”王奇不满地说道，语气中带着一丝急切。
系统这时沉默了一会，“不是不告诉宿主，只是那石梯后面的情况我也不是很清楚！”
这句话让王奇有些摸不着头脑。
“怎么会？这不可能吧？那可是在你的空间里面，你怎么可能不知道！”王奇惊讶地说道，眼中满是疑惑。
系统再次沉默了一会道：“我的等级并不足以支撑探索石梯后的东西，那些东西都被鸿蒙大世界的至高规则所封锁，所以只能等进入鸿蒙大世界才有办法！”
这句话让王奇陷入了沉默，原本只是好奇问问，没抱太大希望。
但没想到从统子这里得到这样的消息，这一下子将他的好奇心彻底激发了出来。
可是，统子都没办法的事他更没办法，这让他感到有些无奈和蛋疼。
“统子！别说了，你这搞得我心里痒啊！这他娘的还抓不了！”王奇生无可恋地说道，语气中带着一丝懊恼。
“呵！矫情！谁叫你要问的！”统子傲娇地回复道，声音中带着一丝调侃。
“奇哥！我们这算是重新入主天庭了？”
瑶池的话打断了王奇和系统的讨论，她看着诡庭的建筑渐渐地和天庭的建筑紧邻在一起，不由得好奇地问道。
王奇笑着点了点头，不得不说，统子安排得确实合理，天庭和诡庭的融合居然毫无违和感，仿佛它们本就该在一起。
“真好！总算是回来了！”太芸在一旁轻声道，声音中带着一丝感慨和欣喜。
看着众女开心的笑容，王奇也会心的笑了笑，心中充满了温暖。
就在这时，王溟带着众人来到王奇不远处。
“陛下！该讨论讨论后续的事宜了！”王溟的声音严肃而沉稳，打断了王奇的思绪。
听到王溟的话，众女倒是很知趣的转身回了殿内，除了太芸，众女都是处于带娃养胎的节奏。
现在这些公事，还真不适合她们参与。
也就太芸有点蠢蠢欲动，但也是想和王奇单独过两天。
“好了，芸儿，你先陪陪姐姐们，等下我再带你出去逛逛！”
看着没有离开的太芸，王奇也是立即劝说道，眼神中充满了温柔。
毕竟，现在很多事，他并不想他的女人参与，这也算他的一点私心。
一旁的太芸，听到王奇要单独陪自己后脸色一红，但马上又高兴了起来。
“那奇哥！你可得快点哟！”
说完，太芸就蹦蹦跳跳的回了殿内。
“走吧！”王奇平静地说了一声后，当即消失在原地。
众人见状赶紧朝着大殿赶去。
不多时，大殿内朝会就开始了。
“好了！再次回来，我知道大家都挺兴奋的，但是现在也算是百废待兴的时候，大家有什么想法尽管提。”
王奇的声音充满了威严和鼓励。
这时，早就急不可耐的侯明立即上前道：“陛下！微臣有错，请陛下责罚！但是能不能不要收回微臣的领兵权！”
他的声音中带着一丝急切和悔恨，眼神中透露出渴望。
一旁萧景河完全没来得及拦下侯明，现在正一脸黑线地看着侯明的背影，心中暗自着急。
看着可怜兮兮的侯明，王奇也是婉转一笑，“你小子啊！前期都还挺正常的，怎么到了后面越来越急躁！”
其实，从最开始侯明指挥作战的时候，王奇就下定决心给他一个更大的平台发挥自己的能力。
但是，想不到后面，被张珂刺激成了这样。
可是，这也不失为一件好事！
王奇立马想到一件事，这倒是适合侯明去做，而且可以既满足侯明的要求，又能对他带来极大的助力。
“侯明！你的能力确实不错！但是却犯了兵家大忌！你可知罪！”王奇的声音严肃起来，眼神中透露出一丝威严。
听了王奇的话，侯明的头渐渐沉了下去，脸上露出羞愧的神情。
他感觉自己没啥希望了，这不陛下都生气了。
“但是！我可以给你一个将功补罪的机会！”王奇的话峰回路转，让侯明心中又燃起了希望。
听到这话，侯明先是没有什么反应，但随后反应过来也是立即兴奋地抬起了头来，眼中闪烁着光芒。
“全凭陛下安排！”侯明急切地说道，声音中充满了期待。
看着一脸兴奋样的侯明，王奇呵呵一笑道：“你知道兵部战场吗？”
听到这话，知情人的脸色都是一变，唯有萧景河和侯明等人有些疑惑，他们的眼神中透露出好奇。
“回陛下！不知道！”侯明耿直地回答道。
看着一脸耿直样的侯明，王奇也没再绕弯子。
“这地方倒是一个奇特的地方，他能助人，也能杀人！”王奇缓缓说道，声音中带着一丝神秘。
“在那里，你可以拥有百万大军，大军的实力跟别人都是相当的，而你需要做的就是在万族中取得最好的名次，从而给天庭带来最大的资源。”
这战场，人族也不是没人进去，但是最后也就王奇和浩穹出来了，而且他们出来后都带出了了不得的玩意。
浩穹带回来的是各种阵法，而王奇带回来的则是能够供给人族上万年的资源。

第433章 兵部战场，合议庭第一次会议
再说说兵部战场。
它仿佛是隐藏在岁月深处的神秘之地，两千年才开启一次，至今已经经历了十次的风云变幻。
没有人知道究竟是谁布置了如此雄伟而神秘的战场，以王奇如今的能力，也根本无法做到这个程度，所以他推测这极有可能是鸿蒙大世界的产物。
这十次战场，人族每次进入的人数都有上万人，可最终能够活着出来的却只有两人。
前两次战场，因为没有王奇的带领，人族并未参加。
而且，噬魂虫族似乎因为某种未知的原因，并不敢踏入兵部战场的领地。
如今，王奇回来了，他没有理由不派人去参加这场充满挑战的盛会。
如果不是参加过一次就不能再参加第二次，他自己都想再次进入其中一探究竟。
所以，这次王奇决定让侯明去，在他心中，侯明有着足够的能力从那危险重重的战场中活着出来。
一旁萧景河也向众人打听了战场的情况。
当他了解到其中的危险后，脸色瞬间变得煞白。
“陛下！侯明他尚且不足，可能无法完成……”萧景河的话还没说完，就被侯明打断了。
“首长！你放心，我一定会帮助陛下带出他想要的东西。”
侯明坚定地说道，眼神中闪烁着不屈的光芒，充满了决心。
看着侯明坚定的眼神，萧景河的话被堵在了嘴里，最后只能无奈地叹息一声，心中既担忧侯明的安危，又对他的决心感到敬佩。
“萧长老也别叹气，到时候如果你想去也不是不行！”
这是王奇对两人的一种信任。
毕竟，兵部战场的名额虽然不做限制，但是其中有个关键点，那就是只有三人能够代表人族统帅，其余人则只能在三人的统帅下领导部分将士作战。
这也是为什么每次兵部战场的损失都特别大的原因，毕竟是用上万人乃至十多万人的性命成就三人。
而侯明和萧景河就占了两个，王奇这边最多还能再派出一人作为统帅出战。
至于到底派谁去，他暂时还没有考虑清楚。
“臣！愿意一试！”萧景河闻言，立刻表态，他的声音中带着一丝沉稳。
他相信自己有能力在兵部战场存活下来，并且有信心取得好的名次，为人族争取更多的利益。
“好！既然有信心，那这段时间就好好看看排兵布阵和各类兵法，这战场可不像外界一样有援军。”
王奇呵呵一笑，语重心长地说道。
就在这时，张珂也准备出列，请求进入兵部战场。
可是，萧景河眼疾手快，立即将他拉了回来。
“行了！我和侯明进去就足够了，你去了谁来带领我们蓝星的将士们？”萧景河的话虽然有些直接，但却很现实。
说句不中听的话，蓝星虽然还有许多人有能力带领各军，但是既有能力又有威望的也就他们三个。
就连原大长老张航，也没有这样的威望。
毕竟经历了这么多事，张航又没有在其中起到关键作用，这使得他的威望越来越低。
不过，张航自己并不怎么在乎这些，他本就不喜欢打打杀杀的生活。
现在他在卫老手下做事，每天管理着形形色色的商铺和人族的平民，倒也觉得这样的生活不错。
看着下方蠢蠢欲动的浩空和浩军，王奇直接说道：“好了！兵部战场的事就讨论到这，现在说说合议庭的事！”
王奇的话直接斩断了两人的想法，让浩空和浩军等人停住了即将迈出的脚步。
王奇瞥了两人一眼，继续道：“既然侯将军和萧长老要为接下来的兵部战场做准备，那合议庭必须再增加点人。”
现在，王溟负责天庭各处防御的部署以及各星域的情报收集，已经忙得不可开交；
而卫老也因为战斗的原因，一直在筹集各类物资。
可以说，合议庭目前基本已经没有足够的人手了。
这对王奇来说可不是件好事，因为这样一来，所有的事情又会压在他一个人的身上。
“这样！太寻和道景补充进合议庭，此事就这么办了。”王奇一语定音，做出了决定。
至于为什么选择他们俩人，王奇也是经过深思熟虑的。
太寻自不用说，进入合议庭可以和浩穹相互补充，他们的能力和经验能够相互配合，发挥出更大的作用。
而道景，王奇想让他负责攻陷之地的政务。
虽然道景的修为不高，但经过这么多年的管理，他的各项管理技能已经井井有条。
至于战场上的行军布阵，交给太寻和浩穹也足够了。
“好了，散了吧！”王奇挥了挥手，随后消失在大殿内。
众人立即对着大殿外拱手道：“恭送陛下！”
一旁正准备离开的王溟当即被太寻拉住了，“首相！既然我们已经占领天庭了，是不是要召开第一次合议庭会议？”
王溟闻言，其实并不是很想浪费这个时间，毕竟他还有许多重要的事情要处理。
但是，此事既然是太寻提出的，他也不准备拒绝。
“行！”王溟点头道，声音中带着一丝无奈。
而没有离去的浩穹和卫老也被太寻拉住了。
众人纷纷随着王溟进入王奇为其准备的偏殿内，这里也是为合议庭准备的会议室，只是他们一直没有用上。
今日，合议庭第一次合议在此召开，众人纷纷落座，等待着太寻说话。
“诸位！既然大家都事务繁忙，时间宝贵，那我便长话短说！”
太寻神色凝重，目光如炬地扫视着下方众人，他直接开口打破了会议室里短暂的宁静。
“如今，我们已成功占领天庭，且天庭内部的局势已逐渐趋于稳定，一切都在有条不紊地发展着。”
“而外界的异族，目前暂时还未察觉到我们的存在，这对我们来说，是一个难得的喘息之机。”
太寻微微顿了顿，眼神中闪过一丝忧虑，继续说道：“但是，我们必须清楚地认识到，异族发现我们也只是时间早晚的问题罢了。”
“他们在这片广袤的星域中势力错综复杂，耳目众多，我们不可能永远隐藏下去。所以，首相王溟大人一直不辞辛劳地忙着布置星域的防守，力求在异族发现我们时，我们能够有足够的力量抵御他们的进攻。”
太寻的这番话，如实地道出了王溟近期的辛勤付出和当前局势的严峻性。
王溟微微颔首，对太寻的话表示认可。
“可是，我个人并不想一直处于如此被动的局面。我想，首相大人肯定也不想。否则，也不会将冷炎将军派出去执行任务了。”
“冷炎将军的行动，想必也是为了在一定程度上掌握主动，获取更多关于异族的情报，或者是为了提前布局，应对即将到来的危机。”
太寻言辞恳切，眼神中透露出对当前局势的深刻洞察。
王溟再次点了点头，眼神中流露出对太寻的赞赏。
“那么，诸位可有什么独到的意见或者建议？我们不能仅仅满足于防守，还需要积极思考如何在这场即将到来的与异族的博弈中占据优势。”
太寻的声音坚定而有力，将最核心的问题直接抛了出来，这也正是当下众人急需共同探讨和解决的关键之事。
算起来，从这一刻开始，这场合议庭的议会才算是正式拉开了帷幕。

第434章 作战方案
几人听到太寻的话，皆是陷入了沉默。
太寻的目光从众人脸上一一扫过，会议室里安静得落针可闻，每个人都在绞尽脑汁地思考着。
浩穹微微皱眉，眼神深邃，似乎在脑海中构建着各种战略布局。
他缓缓开口道：“我们目前的实力虽然不弱，但异族数量众多，且分布广泛。若只是被动防守，迟早会陷入疲于奔命的境地。”
“我认为可以派出一些精锐小队，对周边异族势力进行侦查，摸清他们的实力、分布以及行动规律，这样我们就能更有针对性地制定策略，甚至可以在他们有所行动之前，采取一些先发制人的手段。”
卫老轻轻捋了捋胡须，沉思片刻后说道：“浩穹说得有道理。不过，侦查行动需要耗费大量的资源和精力，而且存在一定的风险。”
“我们还需要考虑后勤补给的问题，确保侦查小队能够在长时间的行动中得到支持。同时，我们也可以加强与一些中立势力的联系，争取他们的支持或者至少保持中立，这样可以减轻我们的压力。”
王溟微微点头，目光看向太寻，说道：“太寻，你刚才说不想如此被动，想必心中已经有了一些想法，不妨说出来听听。”
太寻清了清嗓子，神色严肃地说道：“我认为，我们可以在加强防御的同时，主动出击一些相对较弱的异族势力。”
“这样一方面可以提升我们军队的实战经验，另一方面也能起到威慑其他异族的作用。而且，通过占领这些异族的领地，我们可以获取更多的资源，进一步增强自身实力。当然，出击的时机和目标的选择需要谨慎考虑，不能盲目行动。”
浩穹听了太寻的话，微微颔首，补充道：“在出击之前，我们还需要对目标进行详细的情报收集和分析，制定周密的作战计划。”
“同时，要确保后方的防御稳固，防止在我们出击的时候，其他异族趁机发动攻击。”
卫老皱着眉头，似乎在权衡利弊，他缓缓说道：“主动出击确实有一定的好处，但也可能会引起其他异族的联合反抗。我们需要做好应对这种情况的准备，比如加强外交手段，分化异族之间的联盟。”
会议室里的气氛逐渐热烈起来，众人你一言我一语，纷纷发表着自己的看法，不断完善着各种策略。
太寻静静地听着众人的发言，心中对未来的局势也有了更清晰的认识。
“我刚刚仔细聆听了大家的发言，并进行了一番梳理总结！”太寻神色严肃，目光依次扫过在座众人，随后轻轻敲了敲桌子。
“从整体来看，大家的想法都更倾向于主动出击，试图在与异族的对峙中占据先机。不得不说，这种积极进取的态度值得肯定。”
“然而，我们也必须清醒地认识到，主动出击伴随着巨大的风险。在广袤无垠的星域中，异族势力错综复杂，他们的实力和底蕴不容小觑。”
“一旦我们的行动稍有不慎，就可能引发一系列连锁反应，导致局势失控，陷入更加被动的局面。”
太寻微微顿了顿，目光在众人脸上停留片刻，观察着大家的反应，随后继续说道：“而依照卫长老所提出的方式，虽然能够在一定程度上确保我们的安全，避免不必要的损失，但却显得过于保守了。”
“在如今这个竞争激烈、危机四伏的环境中，仅仅采取保守的策略，可能会使我们错失许多发展的机会，难以在与异族的竞争中脱颖而出，甚至可能逐渐被边缘化。”
“所以，综合考虑之下，我认为我们不妨采取主动出击的策略，但在实施的过程中，需要对各个异族的敌对方进行细致的划分。”
“通过深入了解他们之间的矛盾和利益冲突，我们可以有针对性地进行拉拢，争取一部分异族的支持与合作。”
“这样一来，不仅能够增强我们的实力，还能有效地分化异族的势力，降低他们联合起来对抗我们的可能性。”
“而且，在与异族接触和交往的过程中，我们不能表现得过于强势。过于强硬的态度可能会引起异族的反感和警惕，使他们更加坚定地站在我们的对立面。”
“我们应该以一种更加灵活、温和的方式，展现出我们的诚意和合作的意愿，这样才有可能赢得部分异族的信任，实现联合的目标。”
太寻的总结条理清晰，分析到位，就连经验丰富的王溟听了，心中都不禁涌起一股欣慰之感，甚至产生了退休的想法。
“好啊！少主总算是长大了，可以独当一面了！”王溟由衷地赞叹道，眼神中满是赞赏。
太寻闻言，脸色微微一红，谦逊地说道：“还是需要首相多多帮助，我还差了不少火候呢。这件事还需首相再帮忙补充补充，给出一些宝贵的建议。”

第435章 消息，王奇的自信
说起来，王溟可以说是太寻成长历程的见证者，亲眼目睹了他从一个懵懂无知、天真无邪的少年，在岁月的磨砺和战火的洗礼中，逐渐蜕变成为如今能够肩负重任、沉稳可靠的青年才俊。
这份成长的轨迹，在王溟心中留下了深刻的印记，也让太寻对王溟始终怀着一份难以言表的深深敬意。
在他们年少时光里，太寻、浩穹和浩军三人总是充满着青春的活力与不羁，偶尔也会因为调皮捣蛋而犯错。
每当这时，严厉的王奇便会对他们施以惩罚。
而王溟，就如同他们的庇护者，总是在一旁焦急地为他们求情，言辞恳切，费尽心思。
在王溟的努力下，他们少受了许多责罚，也因此对王溟的感激之情愈发深厚。
所以，即便如今太寻身份尊贵，在王溟面前，他也从未有过一丝一毫的架子，始终保持着谦逊的态度和敬重的心意，将王溟视为长辈。
“好了，少主！就依你的计划行事，我仔细思忖了一番，觉得这个方案已经相当周全完善了，暂时确实没有什么需要补充的地方。”
王溟的声音沉稳而有力，带着对太寻的认可。
众人听闻此言，纷纷点头表示赞同。
他们的目光中透露出对太寻的赞赏和对这个方案的认可。
太寻扫视了一圈众人，见大家都没有异议，便毫不犹豫地拍板决定了这个方案。
至此，合议庭第一次会议在一片和谐的氛围中圆满结束。
众人随即离开了偏殿，各自奔赴自己的岗位，忙碌起来，全身心地投入到为接下来的行动做准备的工作中。
在众人之中，最忙碌的非王溟莫属。
他肩负着重大的责任，一方面要精心谋划、周密安排天庭星域的防御部署。
他仔细研究着每一处地形，分析着可能的进攻路线，调配着兵力，力求在异族来袭时，能够构建起一道坚不可摧的防线，有效抵御敌人的进攻。
另一方面，他还要对收集到的各种繁杂的情报进行总结分析。
这些情报来自于各个角落，包含着异族的动向、实力分布等重要信息。
他需要从这些海量的信息中筛选出有价值的内容，为后续的决策提供有力的支持。
他的工作千头万绪，每一个环节都至关重要，容不得有丝毫的疏忽和差错。
而道景则相对轻松一些，暂时没有太多的事务缠身。
毕竟，他的工作有着明确的阶段性。
主要集中在战斗结束之后，当人族成功攻陷新的领地时，他便要承担起处理政务的重任。
他需要恢复当地的秩序，让百姓们能够安居乐业；促进经济的发展，让这片土地重新焕发生机与活力。
在战斗还未打响之前，他只能静静地等待着属于自己的任务到来。
此时，附近几个星域的情况已被冷炎通过特殊的通道及时传送了回来。
众人围聚在一起，仔细研究着这些情报。
其中，最让众人警惕的还要属占领了灵源大陆的噬魂虫族。
他们在灵空的领导下，展现出了强大的实力和高效的行动力，迅速地将所有异族赶出了灵源大陆。
这对于众人来说可不是个好消息。
毕竟，噬魂虫族的成长速度如同星火燎原一般迅速，他们的潜力巨大，上限更是远非下界的众人能够与之比拟。
原本，诸族在得知噬魂虫族的威胁后，曾经集结了一支十分庞大的军队，满怀信心地准备灭掉这些虫子，以绝后患。
可是，噬魂虫族的封禁之力却让诸多种族吃尽了苦头。
在这场战斗中，诸族不仅没有取得胜利，反而元气大伤，难以再次组织起有效的进攻。
虽然，从某种程度上来说，这对于太寻他们来说算是一件好事。
毕竟，有噬魂虫族吸引众多种族的目光，人族便可以在相对宽松的环境中谋求发展，减少了外界的干扰和压力。
可是，虫鸣这座如同泰山一般沉重的大山，始终压在众人的脑海中，让他们对噬魂虫族的忌惮达到了极点。
这也导致知道此消息后，太寻心急如焚，立即马不停蹄地来到了王奇的宫殿。
“师尊！徒儿有事禀报！”太寻的声音中带着一丝焦急，打破了宫殿内的宁静。
正在逗弄小安萍的王奇闻言，脸上原本洋溢的温柔笑容瞬间收起，他小心翼翼地将小安萍交给了瑶池后，便迅速出了宫殿。
“怎么了？”王奇的声音沉稳而有力，眼神中透露出疑惑。
太寻也是有点急躁，二话不说直接拉着王奇就来到了偏殿。
此时，合议庭的众人也早已聚集在了这里，他们的脸上都带着严肃的神情，显然也意识到了事情的严重性。
“侵占灵空的那只虫子统合了剩余的噬魂虫族占领了灵源大陆！我们是否要有所动作？”
太寻的话让王奇也不禁皱了皱眉，他的眼神中闪过一丝凝重。
但很快，他便恢复了平静。
“不用！做好我们自己的事情即可！”王奇的声音仿佛有着十足的把握。
王奇虽然对噬魂虫族的死灰复燃感到讶异，但他并不是太过于在意。
毕竟，以他现在的实力，就算虫鸣亲自出来，他也毫无畏惧。
他的强大实力和自信，让他在面对这个威胁时，能够保持冷静和理智。
太寻闻言点了点头。
既然王奇有如此信心，那这件事就无需再多说什么了。
他相信师尊的判断，也明白现在最重要的是按照计划做好自己的事情。
“那师尊，我就不打扰你了！”太寻拱了拱手，便准备告辞离去。
他现在连开会都不敢待久了。
他是真怕与太芸见面，毕竟要叫她师母，这着实让他感到尴尬。
太寻离去不久，听到消息的太芸就风风火火地跑了过来。
她的脸上带着一丝焦急，当听到太寻已经离开了，不由得跺了跺脚，脸上露出了失望的神情。
“奇哥！下次你把师兄叫来，我可要好好问问他这段时间为什么一直躲着我！”太芸的声音中带着一丝娇嗔，眼神中透露出不满。
听到太芸的话，王奇哭笑不得地望了她一眼，心中暗自好笑。
“你是真不知道还是假不知道？”王奇的话语中带着一丝调侃，看着太芸一脸迷茫的样子。
太芸闻言奇怪地望了眼王奇，“奇哥？什么真的假的，你什么意思啊？”她的眼神中充满了疑惑，不明白王奇的话是什么意思。
王奇见状无奈地摇了摇头，“没事！我带你出去玩吧！”
他决定转移话题，不想让太芸再纠结这个问题。
这句话瞬间让太芸的疑问抛之脑后，她的脸上立刻露出了灿烂的笑容，兴奋地说道：“好啊！好啊！总算是到我了！”
看着心情大好的太芸，王奇都不由得问自己是不是陪伴太芸的时间太少了。
但他也没纠结这个问题，他带着瑶池瞬间离开偏殿，随后回到寝宫与瑶池说了一声后就带着太芸出去游玩去了。

第436章 行动开始
太寻这边。
感应到太芸离开，太寻再次返回偏殿。
得到王奇的答案后众人也瞬间理解了王奇并不害怕噬魂虫族。
这让他们心中的担忧顿时减轻了许多，同时也意识到，这样一来，他们在行动上的操作空间就大了许多。
“既然不用管噬魂虫族，那我们还是按照原定计划，先将天庭的大门——四象星域夺回来。”浩穹在一旁说道。
“可是可以，只是镇守四象星域以及后期的管理方面必须先确定好！”
卫老深知其中的关键，他皱着眉头说道。
他明白，凭借众人的能力，攻占四象星域或许并不困难，可是，要他们管理好这片辽阔的星域可就没这么容易了。
“要知道，四象星域虽然只是天庭东西南北的四大门户，但是其辽阔程度跟天庭也没多大区别。”卫老的话语中透露出对管理难度的担忧。
听到卫老的话，一旁的道景赶紧开口道：“治理、管理方面交给我了，我宗现在专职这方面，还是有不少的心得。”
“至于守卫方面我决定交给刘成他们。”张珂也在一旁说道。
现在，刘成等最先跟随张珂的几人，在张珂的悉心指引下，完完全全地练就了不俗的指挥能力，他们是守卫四象星域的合适人选。
“好！既然问题解决了，那么诸位，准备准备，我们三天后出发！”
太寻一锤定音。
随着太寻的命令下达，人族这个庞大的战争机器再次开始高速旋转了起来。
这次，依据众人的商议结果，张珂肩负起了领导这次战斗的重任。
毕竟浩穹等人不会轻易出手，除非碰上那些凭常规力量难以抗衡的敌人，否则三军不会轻易出动。
在他们看来，不到万不得已，无需动用最强的战力，要将力量用在刀刃上。
“空哥！你看张珂他们又要行动了，还真是羡慕！”浩军站在一旁，脸上带着几分羡慕，半开玩笑地说道。
他的眼神一直追随着那些忙碌准备出征的将士，眼中满是渴望参与战斗的光芒。
“关你什么事，现在还轮不到你出场！”浩空一脸严肃，语气平淡却又不容置疑。
在他心中，守卫王奇才是自己最重要的职责，其他的事情都得往后排。
“空哥！和你聊天真无聊！”浩军撇了撇嘴，翻了个白眼，对浩空的回应感到十分无趣。
浩空并不想和浩军在这个问题上多做纠缠，索性不再理会他。
他静静地看着进进出出、整齐排列的各个将士，他们步伐坚定，士气高昂，随着一声令下，迅速消失在远方。
浩空的目光一直追随着他们，直到再也看不见，才缓缓收回。
说实话，他心里也不是不羡慕。
但比起保护王奇，其他事情在他眼中确实都显得不那么重要了。
张珂这边，正在有条不紊地进行着战前部署。
“刘成、齐阳以及李伟和李勤，这次你们在后方作为协调，准备好后备部队接收四大星域。”
“没问题！张哥！”
众人齐声回应，声音洪亮而整齐。
没过多久的时间，刘成等人便按照张珂的指示，迅速完成了队伍的集结。
他们动作熟练，配合默契，每一个步骤都进行得有条不紊。
这一切都得益于他们平日里的刻苦训练和丰富的战斗经验，让他们在面对各种任务时都能迅速做出反应，高效完成。
而太寻这边也悄悄地派出各个宗门天骄绕到后方。
现在的局势是能晚被发现就晚被发现，他可不想有太多异族逃走。
太寻明白，前期的隐蔽行动对于整个战局的发展至关重要，只有在敌人毫无防备的情况下发起攻击，才能以最小的代价换取最大的胜利。
“张将军！出去后，一切就靠你自己了，希望你能以最小的代价给陛下带来胜利！”
太寻走上前，紧紧握住张珂的手，眼神中充满了期待和信任。
张珂回了太寻一个坚定的眼神，那眼神中透露出他的决心和自信。
随后，他立即转身，带着部队出发了。
太寻看着张珂离去的背影，他也紧跟着消失了。
他还有很多事情要做，需要在暗中为张珂的行动提供支持和保障，确保战斗能够顺利进行。
太寻和张珂等人的离去，只留下浩家三兄弟在偏殿中大眼瞪小眼。
浩军还在为不能参与战斗而感到懊恼，浩空则一脸平静，仿佛什么事情都没有发生过。
至于王溟等人，早就在第一次会议结束后就离开了。
他们的时间太过于宝贵，每一分每一秒都不能浪费。
王溟要继续完善天庭星域的防御部署，收集和分析更多的情报；
其他人也各自有着重要的任务。
众人的离去，也没有瞒过王奇的感应。
王奇此时并没有暴露自己的实力，这样的做法原本王奇并不知道是好是坏。
但是，从众人自我努力的程度来看，也许这次的隐瞒，反倒会成就几人。
看着众人都在为了共同的目标而拼搏奋斗，王奇心中感慨万千。

第437章 四象星域，出乎意料的轻松
“呵呵，希望你们能跟上我的脚步，一起进入鸿蒙大世界！”王奇轻声念叨着，眼神中充满了期待。
他期待着众人能够在这场战斗中取得胜利，期待着人族能够走向更加辉煌的未来，更期待着有一天，他们能够一起踏入鸿蒙大世界。
“奇哥！走了！东西买好了，我们赶快回湖边小屋！”太芸的声音清脆悦耳，打破了王奇的思绪。
她蹦蹦跳跳地跑过来，脸上洋溢着幸福的笑容。
王奇回过神来，伸出手抱住扑过来的太芸。
看着太芸那纯真的笑容，王奇心中的疲惫瞬间消散。
“好了！走吧！”王奇温柔地说道。
两人身影缓缓消失在了原地，向着那宁静的湖边小屋走去。
“张大哥！快到地方了！”
一名士兵紧张地向张珂汇报，声音里带着即将投入战斗的紧张。
张珂等人历经跋涉，已然接近了四象星域。
这一路行来，出奇地顺利，他们几乎没有遇到任何异族的阻碍，四周一片寂静，安静得有些诡异。
张珂心中满是疑惑，他久经沙场，深知战场上这种异乎寻常的平静往往暗藏危机。
他细细观察周围，却始终没有发现任何异常，就连放出很远进行侦察的斥候，也都毫发无伤地归来，并且都没有找到异族的踪迹。
“等会，你们再进去一趟，给我分散了探索，好好观察一下为何这里如此安静！”
张珂眉头紧皱，一种强烈的不真实感涌上心头，他总觉得有什么地方不对劲，这里的平静太不寻常了。
“是！张大哥！”众人齐声吼道。
刚刚回来的斥候们没有丝毫懈怠，再次出发，身影迅速消失在远方，向着四象星域的深处探寻。
“其余人，放慢速度，小心前进！”张珂大声命令道。
众人立刻根据张珂的命令，放缓了行军速度，脚步变得更加谨慎。
他们的眼神警惕，时刻留意着周围的动静，手中的武器紧握，随时准备应对可能出现的危险。
又是一段时间过去，就算张珂等人再怎么放慢速度，他们还是踏入了四象星域的范围。
“张大哥，要等等吗？”一名士兵看着空荡荡的四周，心中有些不安，向张珂询问道。
刚刚出去的那批斥候，迄今一个都没有回来，这让众人心中都涌起一丝担忧。
张珂皱了皱眉，他的眼神中透露出沉思，“等等吧！”
他不像侯明那样激进，在他心中，稳打稳扎、尽量减少伤亡才是战争的关键，他不能因为一时的冲动而让士兵们陷入危险。
没等多久，出去的斥候再次陆陆续续地返回。
“张大哥！四面八方我们都搜遍了，确实没发现什么可疑之处。”一名斥候气喘吁吁地汇报着，“也就朱雀星上尚有部分异族在镇守！”
张珂闻言，陷入了短暂的沉默。
他在心中权衡着利弊，思考着各种可能的情况。
但是想了半天，还是下定了某个决定，“既然如此，我们立刻行动，占领朱雀星，然后再警戒！”
他相信，凭借他们的速度，就算攻下了朱雀星，其他的异族也来不及支援。
在他的计划里，速战速决是关键，趁着敌人还未反应过来，迅速拿下朱雀星，占据有利地形。
“出发！”张珂一声令下，声音如同洪钟，响彻整个队伍。
刚刚还慢吞吞的众人立刻加快了速度，如同猛虎下山一般，向着朱雀星扑去。
没过多久，张珂就带着大军来到了朱雀星。
此时的朱雀星，还沉浸在一片安宁之中，异族们还过着醉生梦死的生活，丝毫没有察觉到人族大军已经兵临城下。
“杀！”张珂再次下令，声音中充满了威严。
众将士瞬间朝着朱雀星扑去，他们的呼喊声震耳欲聋，如同一股汹涌的浪潮，向着朱雀星上的异族席卷而去。
而此时，朱雀星上的异族才反应了过来。
可是，一切都已经太晚了。
他们在人族大军的突然袭击下，显得毫无还手之力。
没交手多久，朱雀星上的异族就被全部清空了。
而张珂这边的损失却几乎可以忽略不计，这场战斗的胜利来得如此轻松，让众人都有些不敢相信。
“李伟！你留下！其余人跟我继续走！”张珂迅速做出安排，他的声音坚定而果断。
除了李伟带来的部队开始驻防，其余人当即跟着张珂去往了其他几个方向。
可以说，一路走来，遇到的抵抗力量是微乎其微，等他们把四象星域剩余的三个方向统统拿下后，自己几乎都没什么损失。
这一系列的胜利让张珂自己都有点丈二和尚摸不着头脑，他心中的疑惑更甚，不明白为什么这场战斗会如此顺利。
就在张珂安排完毕，四象星域都留下镇守之人后，冷炎这才再次从特殊渠道传来消息。
“张将军！你现在立即带兵将天庭南大门后面的九幽星域占领了，那里是通往诡源大陆的入口。”
王溟的声音从通讯中传来，带着不容置疑的口吻。
接到王溟的传信，张珂有点疑惑，“不是说九幽大陆有诡源大陆的十大种族镇守吗？”
他深知十大种族的实力，最差的冥河一族，虽然个体战力不强，但是他们的人数却是十分的夸张，而其他的种族，都要比冥河一族强上很多。
张珂这边，因为镇守四象星域的原因，人数已经减半。
现在叫他攻打九幽星域，他觉得完全是鸡蛋碰石头，这几乎是一个不可能完成的任务。
“张将军，刚接到的消息，诡源大陆以及仙源大陆上的顶级异族现在都将大部分兵力派往了灵源大陆，他们的目标应该是剿灭噬魂虫族。”王溟解释道。
噬魂虫族多年来的举动曝光后，所有异族都对其产生了强烈的杀意，纷纷派出兵力前往灵源大陆，这也使得九幽星域的防御力量大大减弱。
“现在九幽星域几乎没有多少异族了，凭借你们的力量，攻打下来完全没问题，最主要的还是后期守住九幽星域的问题。”王溟继续说道。
听到王溟的话，张珂这边也是松了口气。
他最怕的就是不顾损伤强行攻占九幽星域，那是他无法承受的。
现在得知九幽星域兵力空虚，他心中的担忧顿时减轻了许多。
“请首相放心！如果真如首相所言，那我能打下来，就有把握让异族进不了九幽星域！”
张珂的声音中充满了自信，他对于守住九幽星域的信心还是蛮大的。
毕竟九幽星域地势特殊，如果不是大道主宰强行进攻，那他就可以通过九幽星域的黑魔云来镇守。
这样，就算敌人人数再多，张珂也有信心凭借地利抵挡敌人的进攻。
而且，这次的行动异族并未接到任何消息。
这也是张珂有把握攻下九幽星域的原因。
不然，凭借黑魔云，就算九幽星域的人数再少，太寻他们不出手，他也不会就这么傻乎乎地杀上去。
“好！那就静待张将军的捷报了！”说完，王溟那边就将通讯挂掉了。
而张珂这边，立即通知了刘成四人。
他将王溟的吩咐详细地说了一遍后，就着重讲了讲如何守住四象星域。
他们现在最主要的事还是安防传送阵，这是援军救援的关键，只有确保传送阵的安全，才能在关键时刻得到支援，守住这片来之不易的领土……

第438章 强势进攻
“听清楚了没？”张珂看着刘成四人，目光中满是关切与忧虑，虽然这一丝担忧被他尽力掩饰，但还是不经意间流露了出来。
他深知四象星域的重要性，这四人所肩负的责任无比重大。
“张哥！你就放心吧！这事就交给我们了！”
齐阳大大咧咧地说道，脸上洋溢着自信的笑容。
可是，听到齐阳这么一说，张珂心里更不踏实了。
齐阳这大大咧咧的性子，让他想起了侯明，侯明之前擅自行动的事情还历历在目，张珂可不想齐阳也犯同样的错误。
“你小子！别和老侯学，有什么问题多问问首相他们，千万不要自己自作主张！”
张珂神色严肃，语气中带着严厉的警告。
他紧紧盯着齐阳，希望他能明白事情的严重性。
齐阳感受到了张珂的担忧，没有再多说什么，只是拍了拍胸口，给张珂发出了一个放心的手势，示意自己会谨慎行事。
张珂见状，无奈地点了点头。
现在确实人手紧张，可用之人不多，不然他也不会让齐阳留下。
在这种情况下，他只能选择相信齐阳。
“好了！你们各自回各自所镇守的地方，我现在要去探探九幽星域了。”张珂说道。
刘成等人闻言，立刻转身离去。
他们的步伐坚定，但心中的压力并不小，毕竟四象星域是整个天庭的门户，一旦失守，后果不堪设想。
“走！我们出发！”张珂看着四人离开后，立即整合部队，带领着将士们朝着九幽星域快速前进。
以他们如今的状态，偷袭九幽星域有很大的可能再次创造无伤记录，这也是张珂心中所期望的。
“加快速度，斥候立即隐蔽前行！”张珂不断下达着命令，在他的带领下，部队前进得又快又隐蔽。
等九幽星域的异族发现张珂等人的时候，张珂已经进入了九幽星域内部。
这里已经完全绕过了黑魔云的防御，就算异族此时将黑魔云打开也无济于事了。
“这十大异族还是有两把刷子！”张珂看着以种族排列的异族，心中暗自感叹。
他无伤通关的想法很快就被十大异族破灭掉了。
他敏锐地察觉到，这次的战斗比起上次可是提升了不少的强度。
虽然这次异族数量跟上次差不多，但是异族凭借各种稀奇古怪的能力，还是让人族吃了不小的亏。
“妞妞！你们远程集中压制女怨和骷髅两族，不能让他们的远程攻击再对我们发力。”
张珂迅速做出战术调整，他清楚地知道，现在的损失全是女怨和骷髅两族的远程攻击造成的。
如果不打掉这个威胁点，他们将很难突进。
妞妞和蜜蜜抬头看了看远处还在不断释放各种法术的异族，眼神中透露出坚定。
她俩同时叫道：“集火，向着我火焰落点攻击！”
说完，俩人默契配合，打出了一套风火连击。
只见一个火球在风势的影响下不断加速，带着炽热的温度和强大的力量。
“轰！”火球狠狠地砸在骷髅法师之中，瞬间引发了一阵混乱。
不等骷髅法师转换位置，铺天盖地的远程打击纷沓而至，无数的法术和箭矢如同雨点般落下。
一瞬间的功夫，刚刚还不断释放灵魂攻击的骷髅法师顿时乱做一团，无数的枯骨向着四面八方飞射而去，他们的防线被瞬间突破。
“啪！”蜜蜜和妞妞击了下掌，庆祝这一次的成功，随后再次开始定位女怨的方向，准备发起下一轮攻击。
只是，这次女怨可不怎么如他们的意了。
只见女怨迅速散开，随后集中火力朝着妞妞这边释放暗潮。
黑色的暗潮如同汹涌的海浪，带着腐蚀和毁灭的力量扑面而来。
而前排的巨盾手见状，纷纷架起了盾墙，试图抵挡这股强大的攻击。
可是，也就是一会的功夫，暗潮直接将巨盾腐蚀掉了，巨盾手无奈只能丢掉巨盾迅速后撤，他们的防御被轻易突破。
张珂在不远处也看到了这一幕，心中焦急万分。
“珍珍！净化那片暗潮！”他大声喊道。
现在，也就柳珍珍能够做到净化暗潮了。
柳珍珍无奈，只能将治疗之力收起来，随后手中的权杖慢慢扩散出耀眼的白光。
这道白光仿佛带着神圣的力量，眨眼的功夫，刚刚还势不可挡的暗潮就被白光蒸发掉了。
但是也是这么一瞬间的功夫，没了柳珍珍团队的治疗，前排战士损失了一部分人。
柳珍珍见状也不敢耽误，她再次带领团队给前排人员施加治疗之力，为战士们提供生命的保障。
而张珂，他死死地瞪着远方尚未有动静的暗影巨魔。

第439章 占领，开启黑魔云
暗影巨魔！他们算得上诡源大陆中异族排名第三的种族，实力强大，令人忌惮。
而前方，冥河一族和炎魔一族只是十大种族排行最后的两个种族。
他们借着人多，与前排的人族打得有来有回。
虽然张珂这边几乎一人可带走10多个异族，但是损失的数量却并不少，这让张珂头顶渗出了一丝汗液，心中的压力越来越大。
“大家稳住了！对方只有五个种族，我们的机会很大！”张珂大声喊道，试图鼓舞士气。
打了半天，他也知道诡源大陆的十大种族并没有来齐。
现在正如王溟所预料的，现在是最佳的进攻机会。
没过多久，在张珂的强势进攻下，冥河一族与炎魔一族就被张珂等人绞杀掉了。
就连远方的骷髅与女怨两族也被王奇追上斩杀掉了。
就剩暗影巨魔一族，他们在人族将士即将攻进去的时候就离开了。
离开之前，他们还深深的看了张珂一眼，那眼神中仿佛带着不甘和怨恨。
现在，张珂等人是成功地占领了九幽星域，但是逃跑的异族也是有那么多的。
这让张珂心中有些遗憾，但他知道，当下最重要的是巩固胜利成果。
“抓紧时间布置传送阵，其余人立刻去往我指定的地方重启黑魔云！”张珂迅速安排完毕，随后将结果汇报给了王溟。
还不待王溟回复，这九幽星域就被黑魔云所笼罩。
霎那间，九幽星域迅速消失在众人眼前，只留下一团漆黑的魔云围着九幽星域缓缓转动。
张珂等人站在黑魔云阵法开启处的一旁，神情专注地计算着黑魔云的消耗情况。
“珂哥哥！我没感觉这黑魔云有任何消耗的迹象啊！”
妞妞瞪着一双大眼睛，满脸疑惑地望向那片翻涌着神秘气息的黑魔云。
她清楚记得，原本放进去用以启动的晶石，在黑魔云未开启时倒是消耗了部分力量，可如今黑魔云开启后，却没有损耗一点力量，这让她十分不解。
张珂看着黑魔云，眉头也微微皱起，显得有些困惑。
由于王溟之前并未告知他黑魔云的特性，面对这一情况，他不敢贸然行事，当即便联系王溟。
“首相！这黑魔云似乎并没有什么消耗，反倒是异族似乎在用阵法抑制它！”张珂的声音中带着一丝急切与疑惑。
王溟听到这话，轻轻笑了一声，“你猜得没错！”
张珂闻言一惊，下意识地赶紧抬头看了看头顶那如巨大锅盖般笼罩着的黑魔云，随后用充满不解的语气问道：“首相，这黑魔云难道还有什么说法？我们是否要关闭黑魔云！”
在他心中，若是黑魔云存在未知的巨大危害，那他宁愿关闭它，然后向王溟请求增派援兵来守护九幽星域，毕竟不能为了一时的安稳而埋下更大的隐患。
“放心！黑魔云原本就是陛下制造出来的，它的本质就是吞噬除人族以外的所有异族，你们在那绝对不会有危险！”
王溟的解释，让张珂一直悬着的心终于落了地。
“这黑魔云难道有自我意识？”
张珂好奇的询问道。
王溟也并没有让张珂久等，直接说出了黑魔云的特性，“它其实使用死掉人族的冤魂，然后再配合陛下身体中黑暗一面所制造的。”
这话让张珂有些糊涂了，“那这么说来这黑魔云应该有害才对！”
王溟闻言再次轻笑一声，“不不不！他原本的意识早已被陛下抹杀，然后陛下以无上大法力给它赋予了新的意识。”
“虽然，这新的意识还是依靠原本的灵魂，但是却十分单纯，纯粹为了守护人族而生！”
王溟的话让张珂放下了心里担忧。
但张珂转念一想，这黑魔云的能力如此夸张，心中不禁对王奇的过往产生了更多疑问。
“既然如此，有这样的大杀器在，陛下何至于被迫轮回？”
王溟听到这个问题，沉默了一会，缓缓道：“这黑魔云其实是陛下留给君储陛下的，当初如果君储陛下没有进入鸿蒙小世界，人族也不会有此一劫！”
说完，王溟便陷入了沉默，很显然，他并不想再继续深入这个话题。
“首相！那没事了！我先去忙了！”
张珂很识趣地转移了话题，他明白有些事情或许还未到知晓的时候。
“行！去吧！”王溟低沉的声音从通讯器中传出，带着几分疲惫与沧桑。
当即，两人挂断了通讯。
张珂抬头再次看了看黑魔云，心想既然它对己方没有危害，索性也不再管它，就让它一直开着，当作九幽星域最坚固的防御壁垒。
“走吧！安排好这里的防御措施，我们就通过刚刚建好的传送阵回去！”
张珂对着妞妞等人说道。
此次征战虽有收获，但后续还有诸多事宜需要回去商议。
这里的防守，张珂交给了宋健和吴琪两人，他相信这两人能够肩负起守护九幽星域的重任。
而他自己则准备带着少量的人手回天庭复命，毕竟后续的作战计划以及领地的管理等动作，还需要他回去与众人一同商量谋划。
而太寻这边也没有闲着。
刚刚张珂放跑的异族早已被他拦了下来，太寻站在虚空之中，周身散发着强大的气势，他直接释放出无始将异族团团围住，就连实力强大的暗影巨魔一族也被围困其中，插翅难逃。

第440章 太寻的变化，王奇的天命救星
“人族！难道你想像你们那诡庭一样，被我们十大种族剿灭？”
暗影巨魔一族的首领目光阴鸷，声音尖锐地朝着太寻放话。
此刻，他们被太寻率领的无始军围得水泄不通，内心慌乱不已，这番话不过是妄图以此威慑太寻，争取逃生的机会。
原本神色略显散漫的太寻，听到暗影巨魔的话后，浑身气息陡然一变。
刹那间，强大的气势如汹涌的浪潮般从他身上迸发出来，他的眼神变得犀利如刀，仿佛能穿透黑暗，直击敌人的心脏。
“哼！真当是你们覆灭了诡庭？”
太寻震怒地吼道，声音如滚滚雷鸣，在虚空中回荡。
“如果当初没有师尊的中毒事件，就凭你们，也配成为我师尊的对手！”
一想到往昔诡庭的遭遇，太寻心中就燃起熊熊怒火，对诡源大陆的异族充满了刻骨的仇恨。
“哼！是又怎么样！但是人族的落败也是事实！”
暗影巨魔一族的首领仍在嘴硬，试图用言语维持最后的尊严。
“好好好！”太寻怒极反笑，笑声中透着森然的寒意。
“那你们可以去死了！”太寻并没有借助宗门天骄的力量，而是独自发动了攻击。
“无量！”太寻一声怒吼，声音震得空间都微微颤抖。
在他的无始领域中，那些原本就被血光镇压得举步维艰的异族，瞬间被无数黑色触手穿透。
这些触手如灵动的蟒蛇，带着毁灭的气息，疯狂地扑向敌人。
刚刚还在大放厥词的暗影巨魔一族，直接被黑色触手撕成了万千碎片，血肉横飞，场面惨不忍睹。
就连跟在王奇身后的宗门天骄看见眼前的场景都不由得倒吸了口凉气，胃里也传来了翻江倒海的感觉。
看着眼前异族全部灭亡，太寻眼中燃烧的红色瞳孔才逐渐消除。
“呼！原本还想将这些人带回去交给师尊处置，想不到我这么容易就被他们激怒了！”
太寻暗自思忖，意识到这种轻易被激怒的情况并非正常现象，以他平时的自制能力，不应该发生如此情况。
如果长期下去，这不仅会影响自己的判断，还可能打乱师尊的计划。
“看来得找师尊看看了！”太寻自语道。
想到这里，他一刻也待不住了。
既然张珂那边的事情已经解决，他觉得自己没有再待下去的必要。
到时候，他可以把这些宗门部队交给张珂，自己则抽身出来做其他事情。
“走！”太寻对着身后的宗门天骄说道。
随后，太寻带着众人化作无数道长虹，瞬间消失在了原地，只留下一片狼藉的战场。
王奇这边，他好不容易才将太芸哄好。
看着小鸟依人般依偎在自己身旁的太芸，王奇下意识地扶了扶自己的腰，脸上露出一丝无奈的苦笑。
“奇哥！这就回去了吗？我还想到处玩玩呢！”
太芸脸色红润，声音娇柔地说道，眼中满是不舍。
王奇闻言，脸色微微一变，随即露出温和的笑容，耐心解释道：“芸儿，这不是正处于发展期嘛，肯定有许多事需要我决断。我们出来一段时间了，还是得回去看看！”
太芸闻言，小嘴一撇，满脸委屈的样子，“好吧！那奇哥，我们回去后如果没事，就再出去逛逛！”
听到太芸的话，王奇心中暗暗祈祷，希望等会回去后能有人找自己商议事情，不然还真是有些吃不消。
“好啊！”王奇强颜欢笑道，笑容中带着一丝勉强。
随即，二人缓步来到传送阵。
通过传送阵，他们很快回到了天庭。
一路上，所有人都恭敬地与二人打招呼，但奇怪的是，竟然没有人找王奇商议事情。
其实，看见太芸和王奇在一起，就算有事也不会有不长眼的这时候去打扰王奇。
越靠近主殿门口，王奇的心里就越忐忑，仿佛在等待着命运的审判。
就在二人进入主殿后，仍然没有人找王奇。
王奇那颗忐忑的心彻底凉了下来，脸上的笑容也变得愈发僵硬。
“奇哥！我说吧！大家都把事情处理好了，我们有更多时间外出游玩了！”
现在太芸已经很自然地转变了对王奇的称呼，脸上洋溢着幸福的笑容。
王奇一脸假笑，正绞尽脑汁想办法拖几天。
这时，太寻匆忙的声音在殿外响起。
“师尊！徒儿太寻参见！”
王奇闻言，眼睛一亮，心中大喜，一个闪身就离开了房间。
太芸见状，轻哼一声，随即紧跟其后离开了房间。
“师尊！”太寻恭敬地拱了拱手。
王奇立即和颜悦色地扶起太寻，笑着问道：“徒儿，有何事需要为师帮忙呀？”
看着王奇过于和蔼的神态，太寻虽然觉得有些异样，但也没多想。
“师尊！徒儿觉得自身似乎有点难以压制弑杀的冲动，这次徒儿因此放弃了原本的计划，就为了出一口气。”
太寻脸色变得十分苦恼，眼神中透露出迷茫和不安。
王奇闻言，也是一惊，意识到问题的严重性。
他立即将神识探向太寻的识海中。
太寻的识海毫无保留地向王奇敞开，但暗夜和嗜血两种星辰之力却如忠诚的卫士般，紧紧护在太寻的识海之外。
王奇见状，并没有强行突破，而是将自身与太寻相同的两种星辰之力调动起来。
片刻之间，太寻识海外的星辰之力，仿佛感受到了王奇的力量，如同认可了他一般，朝着两边闪去。
王奇终于看见围绕在太寻识海深处的一丝血线。
这血线与嗜血星辰之力紧密相连，仿佛融为一体，就连暗夜星辰之力都被其逼退了一大截。
“这可不是什么好事！”王奇微眯双眼，低声念道。
“师尊！我不会有事吧？”太寻听到王奇的默念，心中十分忐忑，声音中带着一丝恐惧。
“放心！有我在！”王奇见状，摆了摆手，试图安抚太寻的情绪。
随后，他立即转身朝着身后的太芸道：“芸儿，我这先给太寻徒儿解决一下他的问题，我们过两天再说！”
太芸见状，虽然心中有些不满，但也没有阻止。
不过，她那要刀人的眼神，怎么也藏不住。
直接看得太寻起了一身的鸡皮疙瘩。
太寻见状，摸了摸后脑勺，随后打了个哈哈道：“师尊！要不你还是和师妹……师娘去玩吧！我这问题应该可以拖一段时间！”
王奇见状，立马拉住准备离开的太寻，严肃地说道：“你这问题可不小，必须得尽快解决，什么都别说，先跟我去偏殿，我为你祛除隐患。”
说完，不等太寻反应，王奇拉着太寻直接消失在主殿口。
只留下咬牙切齿的太芸，在心中暗自盘算着事后怎么报复太寻……

第441章 王奇的建议，太寻的决定
刚挪移至偏殿内，王奇就松开了太寻，随后长舒了一口气，仿佛刚刚经历了一场紧张的追逐。
“师尊，你这是？”
太寻一脸疑惑地看着王奇，作为一个活了几千年却依旧单纯的“万年老处男”，他完全不明白王奇为何要躲着太芸，眼神中满是不解。
“小孩子少打听大人的事！”王奇没好气地一巴掌拍在太寻头上，脸上露出不满的神情。
太寻摸了摸后脑勺，无奈地苦笑一声。
他心里想着，总感觉在王奇眼中自己一直是个孩子，可自己都已经几千岁了啊！
还有太芸，现在居然把自己当作小辈看待，这让他多少有些无奈。
“好了！坐过来，我先试试祛除你识海中的杀意！”
王奇的语气变得严肃起来，他已经看出，那丝杀意源于太寻的执念，想要消除它，对他来说并非难事，但这只是相对他而言。
“是！师尊！”太寻赶紧来到王奇身旁坐下，身体微微前倾，做好了准备。
“好！屏气凝神！为师替你祛除它！”王奇的声音沉稳有力。
太寻闻言，立即按照王奇的要求进行，闭上眼睛，调整呼吸，让自己进入一种空灵的状态。
王奇见状，没有一丝耽搁，直接将自己的嗜血星辰之力释放了出来。
随后，他也不等太寻的嗜血星辰之力反应，直接将自己的星辰之力与太寻的星辰之力融合在一起。
“哼！”太寻轻哼一声，脸上露出一丝痛苦的表情。
随后他感觉自身的星辰之力突然被一股力量所吸收，但是，吸收的速度十分缓慢，对于他来说，只是有点疼而已。
就在王奇专心致志地拔出嗜血星辰之力内的副作用时，太寻突然开始冒汗，整个身体也不断地颤抖起来，仿佛被一股无形的力量所控制。
王奇见状也是一惊，立即将神识探进太寻的识海中。
“嗯？”王奇微微皱了皱眉，神色凝重地看着那丝越收越紧的血丝。
“想不到这血丝居然有了一丝自我的意识！”王奇脸色难看道，声音中带着一丝担忧。
这可是一件十分严重的事，一旦这丝意识壮大，很有可能吞噬掉太寻的意识，让他陷入万劫不复的境地！
“不好办啊！”王奇自言自语地看着那丝越收越紧的血丝，眼神中透露出一丝无奈。
如果他强行拔出，势必会对太寻的识海造成巨大的破坏，如果一不小心，太寻可能就成为传说中的植物人了。
但如果缓慢拔出，这血丝又会越缩越紧，直到太寻无法承受为止。
依照王奇的推测，这种缓慢的办法大概率会让太寻成为白痴。
事到如今，只有一个办法最为合适，那就是抹除血丝上的自我意识。
但是这样做的前提条件是让血丝和太寻的神识完全融合。
这样的话，会在短时间让太寻的嗜血程度加深。
但是如果经过一段时间的控制，也许还会为太寻带来一丝好处。
只是这样，太寻这段时间必须闭关静养。
王奇收了嗜血之力，随后拍了拍太寻的脑袋，试图安抚他的情绪。
太寻察觉到后立即睁开了双眼，随后用有气无力的声音道：“师尊！搞定了？”
王奇闻言摇了摇头，“事情似乎有点难办。”
听了王奇的话，太寻的脸色瞬间苍白了下来，眼神中透露出一丝恐惧。
“师尊！就连你也搞不定吗？”
如果师尊都搞不定，还有谁能帮他，太寻顿时感觉自己的未来一片黑暗。
看见太寻的神色，王奇笑着摇了摇头，“也不是搞不定，只是对你的伤害太大！”
王奇似笑非笑的看了眼太寻的神色。
随即，王奇将自己想到的三种方式统统告诉了太寻，详细地解释了每种方式的利弊和可能产生的后果。
太寻想也没想，直接选择了最后一种，他的眼神中透露出坚定。
“哦？你确定你能坚持住？”
王奇其实让太寻选择，也是因为他有把握在太寻识海受损的情况下让他恢复过来，所以他才会将三种选择同时提供给太寻。
不然他就直接选择最后一种办法了。
“师尊放心！我一定可以！”太寻的声音虽然还有些虚弱，但却充满了信心。
第三种方式，看着最为简单，但是嗜血意识可不是这么容易压制的。
这对太寻的意志力是一种很大的考验。
“算了！就第三种吧！如果坚持不住，我还可以使用第一种和第二种，只不过到时候受的苦可就比现在大多了！”
毕竟血丝和识海完全融合后，再想祛除，可是会让太寻产生更大的痛苦与伤害。
“师尊放心！”太寻再次坚定地说道，眼神中透露出不屈的意志。
看着太寻坚持的样子，王奇也没多说什么。
“行吧！那你先去将自己的事情安排好，明天这个时间，你到瑶池那找我！”
说完，王奇直接消失在房内，留下太寻独自坐在那里。
太寻见王奇离开，抬手轻轻擦了擦头上的汗，随后缓缓起身。
刚刚那种感觉，现在他还有点惧意，只是他现在没得选。
他不可能因为一丝一毫的惧意来让自己落后别人。
现在既然有既能增加力量，又能祛除隐患的方式，他肯定不会犹豫。
“好了！也该出去了！”太寻缓解了一下灵魂的痛楚后，也是直接消失在房间内。
现在最主要的还是将自己手下的宗门天骄交给张珂。
毕竟现在，张珂那里的人手可不够镇守整个人族边界。
就算现在，张珂还在不断地从各个星球招人，也没有那么快能完成整个疆土的布防。
不多时，太寻已然来到了张珂的临时驻扎地。
张珂此时，刚刚从战场回来没多久。
他现在正在为人手的短缺而苦恼，眉头紧皱，眼神中透露出焦虑。

第442章 太寻、张珂的讨论，常备军
“唉！想不到这守护疆土需要耗费如此多的兵力，这样下去可来不及在噬魂虫族事端结束前争取更多的领土。”
张珂眉头紧锁，双眼紧紧盯着星域地图，眼中不时闪过锐利的精光。
他深知，在如今这复杂多变的局势下，兵力的调配和部署至关重要，稍有不慎，便可能陷入被动。
此刻，从地图上可以清晰地看出，天庭位于四象星域的中心地带，犹如一颗璀璨的明珠，掌控着四方的命脉。
如今四象星域已被拿下，天庭的门户得以稳固，这无疑是一个重大的胜利。
而南天门外，九幽星域也已被张珂成功占领，黑魔云的存在，如同一道坚不可摧的屏障，基本解放了南天门的战力。
毕竟黑魔云笼罩的范围涵盖了南天门，使得南天门的防御压力大大减轻。
北天门连通着绝地的方向，那是一片令任何种族都望而生畏的区域。
只有绝地外围的部分异化生物，会在游荡时突然传送出来。
不过，只需在那里部署少许兵力，便足以守住防线。
因为这些外围的异化生物并不强大，遇到的最强者也不过冥帝修为，而且它们没有灵智，只有杀戮的本能，对付起来相对容易。
这里不得不提的是，绝地是一个进去容易出来难的地方。
一旦进入，除非有绝佳的运气踩中传送物，否则在一个月内必然会被异化，即使是大道主宰也不例外。
当时绝地出现时，各个种族派了大量的人进去，但是也就几个人逃了回来，就算一些贪心的大道主宰境的种族老祖都没出得来，也就几人将里面的消息带了出来。
当时因为这个情况，好多种族又进去了一批人，可是出来的依然就那么几个。
这也导致后来再也没人敢进去了。
而且，这个地方似乎是与人族一同出现的，众多异族至今都没搞清楚绝地出现的原因，它就像一个神秘的谜团，笼罩着一层厚厚的迷雾。
至于西天门，它连通着灵源大陆方向，但距离灵源大陆较远。
如果异族要来进攻，张珂可以迅速回防，但这就需要在外面安排大量的暗哨，以便及时掌握异族的动向。
而东天门则是最为紧要的地方，它连通着仙源大陆。
仙源大陆原本就有顶级异族出世，而且东天门与仙源大陆的距离不算太远，因此，张珂在此安排了大量的兵力。
就连赵封的破虚营和韩鹏的幻法营，也有接近大半的人镇守在此处。
他们自己则不断地训练新兵，这也是他们的老本行。
毕竟，几乎所有的将士都是他们训练出来后，再经过三军的挑选而来。
那些没有被选拔上的，就由门将营或者三大营再挑选一些，其余的则并入了各个地方的常备部队中。
可以说，所有的兵都算得上是韩鹏和赵封带过的。
现在，张珂已经在考虑是不是要去韩鹏和赵封那里挑选一些士兵。
然而，韩鹏和赵封训练新兵的时间仅有短短几个月，他实在不想这么快去挑人。
因为这些新兵还没训练好，上了战场也许会出乱子，他不能拿士兵们的生命开玩笑。
就在张珂纠结不已的时候，太寻的身影已经出现在大营门口。
“张将军！是否有空一见。”太寻的声音在大营门口响起。
张珂闻言，立马站起身来，随后迅速出了营帐，朝着大营门口飞去。
“太寻大人！你怎么来了？”张珂老远就对着太寻打招呼，脸上带着惊讶和疑惑。
太寻看见张珂飞到近前，才缓缓开口道：“张将军，其实这次来是有一件事想与你商量一下。”
张珂闻言，立马将太寻邀请进大营。
随后，两人进入了营帐。
“太寻大人，有什么吩咐请直说，我能办成一定不会推辞。”
张珂看出太寻的精神状况明显不对，也察觉到他此次前来必有重要之事，于是立马表明了自己的态度。
太寻闻言，点头笑了笑道：“也不是什么大事，只是最近我需要闭关一段时间，我手下各个宗门的天骄需要交给张将军掌管一段时间。”
如今，各宗门的天骄经过鸿蒙小世界的锻炼后，已然成为一批强军。
张珂其实老早就想向太寻借兵了，听到这个消息，心中不禁一喜。
“那感情好啊！我这里正愁这件事了！”张珂一脸惊喜地望着太寻道，眼中闪烁着兴奋的光芒。
太寻闻言却皱了皱眉。
“张将军！你似乎有什么烦恼？”太寻敏锐地察觉到张珂的情绪变化，开口问道。
张珂闻言，长叹了口气，当即将自己现在的处境详细地说了一遍。
太寻一听，奇怪地瞥了张珂一眼道：“张将军，你不知道师尊的虚神秘境中有着很大一批常备军，那都是留给你们当做后备兵使用的吗？”
张珂闻言，脸色一僵，随后用一副呆萌的豆豆眼表情盯着太寻，“我应该知道吗？”
太寻也被张珂的表情逗笑了，“张将军怕是没有仔细看师尊发布的公文吧，在那里面这些都是写得有的。”
“根据师尊的意思，还是需要经过鸿蒙小世界历练的将士们当做主力兵种带带那些常备兵种。”
张珂现在完全听不下去了，满脑子都是自己这几天在干嘛的感觉，心中不禁有些懊恼。
半晌过后，张珂才回过神来道：“那我现在就去挑选点兵！”
看着张珂急匆匆地准备离开，太寻立马拉住了张珂道：“张将军，挑选士卒还需要先跟韩鹏将军报备，你还是先接收一下我手下的兵吧！”
张珂闻言，这才拍了拍脑袋道：“你看我这脑袋！行！太寻大人就放心交给我吧！我一定完完整整的交还给你！”
太寻闻言，打趣道：“那倒不用，只要不要让我成为光杆司令就行！”
张珂闻言也是一笑，随后拍着胸口保证道：“太寻大人放心！一定不会！”
太寻微微一笑，随后将自己的令牌交给了张珂，又详细交待了一下宗门部队的情况后，离开了大营。
现在，他必须调整好自己，然后让王奇给他融合弑杀之力，以解决自己识海中的隐患，提升自己的实力。

第443章 领兵，数量庞大的常备军
张珂在从太寻处得知有常备军这一重要信息后，并未急于去接收太寻所交付的宗门部队。
他心里十分清楚，当前自己所面临的兵力需求缺口，并非是精英作战力量的不足，而是能够稳定镇守各地的常备军数量匮乏。
这些常备军，他们无需具备顶尖的精锐战力，但却肩负着至关重要的使命——在危难时刻，他们必须能够坚守阵地，为张珂以及其他将领调兵遣将、发兵救援争取宝贵的时间。
而且，对于这些常备军而言，战场是他们成长的熔炉，只有经历过战火的洗礼，他们才拥有踏入各个精英军行列的资格，实现自身的蜕变与升华。
没过多久，张珂通过便捷的传送阵，转瞬之间便来到了韩鹏练兵的星球。
这个星球，乃是王奇特意划拨给韩鹏用于军事训练的专属之地，足见王奇对军事训练工作的高度重视以及对韩鹏的充分信任。
抵达星球后，张珂规规矩矩地站在传送阵中，态度十分恭敬地说道：“张珂求见韩将军！”
随后，他便安静地等待着，通过守在传送阵旁的士卒前去通报。
尽管这些士卒都对张珂的身份十分熟悉，然而韩鹏治军严谨，铁律如山，在没有得到韩鹏允许的情况下，即便是位高权重的王溟亲临此地，也必须按照规矩先行通报。
没过多久，一阵匆忙的脚步声由远及近传来，韩鹏神色匆匆地赶到了传送阵这边。
他面带微笑，语气中带着一丝调侃地说道：“张将军，是什么风把你吹到我这新兵营了！”
张珂见状，急忙从传送阵中走下来，微微拱手，言辞恳切地说道：“倒是有点事需要韩将军批准一下！”
韩鹏一听，心中立刻明白了张珂的来意，脸上浮现出一抹意味深长的微笑，开口道：“看来张将军缺少兵力了？”
张珂赶忙点头称是。
事实上，在最近这两天里，由于外出作战的任务几乎全部落在了张珂的肩上，鲜少有人前来韩鹏这里申请兵源。
这一情况让韩鹏心里不禁有些小小的不满，他暗自揣测，或许张珂是对自己训练出来的士兵的能力有所质疑，故而才迟迟不来。
所以，当此刻看到张珂前来索要兵力时，韩鹏心中涌起了一丝想要为难一下张珂的念头。
“张将军，你有所不知，你来得有点晚了，我以为你们都不需要添加兵力，就将士卒拉出去操练了。”
韩鹏一边说着，一边脸上还露出了一丝看似不好意思的神色，继续补充道，“这不，还需要不少时间才能回来。”
实际上，所谓的操练确有其事，但具体的时间安排，对于韩鹏来说，不过是一句话的事情罢了。
张珂听了韩鹏的话，脸色微微一僵，随即苦笑了一声，无奈地说道：“唉，韩将军，说出来不怕你笑话，其实也不是我不想早点来。”
韩鹏微微挑眉，饶有兴趣地说道：“哦？愿闻其言！”
张珂有些不好意思地摸了摸头，脸上露出一丝尴尬的神情，解释道：“最近一段时间我和萧长老都因为侯明的事忙得不可开交，焦头烂额，所以根本无暇去看陛下发布的公告，毕竟在我们看来，重要的事陛下一般都会单独通报。”
“而且，由于我们是新加入的成员，对人族的一些情况还不够了解，也并不知道人族有一个常备营。”
说完，张珂还轻轻叹了口气，脸上满是疲惫与无奈，继续说道：“这不！这几天，我为了兵源的事情，整日茶不思饭不想，整个人都快累虚脱了。”
“这刚从太寻大人那里知道此事后，我便马不停蹄地立即赶了过来！”
张珂这番坦诚的话语，韩鹏听后，心中也信了几分，他觉得以张珂的为人，应该不会说谎欺骗自己。
“张将军。。。你真是。。。”韩鹏不禁竖起了大拇指，脸上露出一丝哭笑不得的神情，“头一次见陛下的发文都不看的，你也是头一个。”
听完韩鹏的话，张珂的脸腾地一下红了起来，有些窘迫地说道：“韩将军你就别打趣我了。”
韩鹏见状，笑了笑，语气变得温和起来，说道：“好了！张将军，我也不逗你了，你先跟我来吧！”
说罢，韩鹏转身直接向传送阵走去。
张珂见状，也急忙跟了上去。
经过三次连续的传送，韩鹏带着张珂来到了一个充满肃杀之气的地方。
“这里是？”张珂好奇地四处感应了一下，顿时只觉得整个人都仿佛被一股沉重的力量所笼罩，心里涌起一阵莫名的压抑感。
“这是以前四大特殊军种陨落之地，这里留存着他们战斗时的感悟以及那股浓烈的煞气，在这样的环境中修炼，能够让士兵们更快地掌握精妙的战阵技巧，同时也能极大地锻炼他们的意志力！”
韩鹏一边缓步向前走着，一边耐心地解释道。
“我几乎每年都会带士兵们来这里一次，目的就是为了加速常备军与正规军之间的磨合与接轨，让他们能够以最快的速度融入到你们的作战体系当中。”
两人继续前行，翻过一个山头后，张珂的眼前出现了一片密密麻麻的球状气泡，犹如繁星点点，布满了整个视野。
“这里就是陛下布置用来闭关的各个小世界，每个小世界中都驻扎着上百亿的队伍。” 韩鹏介绍道。
张珂顺着韩鹏所指的方向望去，只见那密密麻麻的气泡数量几乎有上千个之多，如此庞大的数量，让张珂不禁心中一惊，这意味着常备军的规模远远超出了他之前的想象。
“这气泡都有人了？”张珂目瞪口呆地盯着前方，脸上满是震惊的神色。
“那是自然！不然我们耗费如此大量的晶石来供应这些小世界，又所为何事呢，不就是为了让士兵们在这里安心修炼嘛。” 韩鹏理所当然地说道。
张珂看着眼前的景象，只觉得一阵头皮发麻，心中对这些常备军的实力也有了新的认知。

第444章 韩鹏与赵封的小秘密，尝试
他稍微平复了一下心情，开口说道：“那韩将军，我能否带两个小世界的兵力走？”
韩鹏闻言，脸上露出了温和的微笑，轻轻点了点头，说道：“随意，再多都行！”
得到韩鹏的应允后，张珂也不再客气，果断地说道：“那麻烦给我5个小世界的兵力。”
韩鹏点了点头，随后轻轻触碰了一下腰间的令牌。
刹那间，只见一道耀眼的白光如同一道闪电般迅速穿透了5个气泡，随后便消失在了气泡之中。
没过多久，一阵整齐而有力的脚步声从气泡中清晰地传了出来。
“张将军，这里地势狭窄，不太方便，请随我来。” 韩鹏说着，立即展开身形飞向高空。
张珂见状，也紧跟其后飞了上去。
当他来到高空后，再次被眼前的景象所震撼。只见一个巨大无比的土地悬浮在天空之中，其面积广阔无垠，一眼望去，根本看不到尽头。
张珂和韩鹏两人通过土地中间的特殊通道，缓缓来到了上方。
刚一到达最上方，还不等张珂反应过来，一片耀眼的白光突然出现在前方。
等到白光渐渐消散，一片兵容整齐、气势如虹的大军出现在了张珂的眼前。
张珂抬头望去，试图看清这支大军的尽头，然而他的目光所及之处，却始终是密密麻麻的士兵，根本看不到边际。
“好了！张将军！他们就交给你了！” 韩鹏说着，便将5块虎符抛给了张珂。
张珂稳稳地接过虎符后，朝着韩鹏恭敬地拱了拱手，随后便带着这支浩浩荡荡的兵源队伍，朝着传送阵的方向大步走去。
离开时，张珂的嘴角不自觉地挂着一抹满意的笑容，心中对接下来的防御部署也有了更多的底气。
就在张珂离开没多久，韩鹏立刻拿出通讯器联络赵封。
“位置腾出来了，把新兵都放进去吧！” 韩鹏的声音通过通讯器清晰地传了出去。
通讯器对面同时传来赵封那略带疲惫又带着一丝兴奋的声音，“不容易啊！总算是腾出位置来了，不然那些想当兵的族人都快把我军营掀了，也不知道怎么就有这么多族人想当兵！”
听着赵封的抱怨，韩鹏耐心地解释道：“你也不看看陛下将整个人族都整合了，毕竟这么多年来，人族就算在发展上没有取得太大的突破，但是人口数量却多得惊人。”
“而且，凭借陛下的威望，多的是人想给陛下当兵，就是辛苦了我俩。”韩鹏的声音中带着一丝淡淡的苦笑，微微摇头。
“呵呵！是啊！这也算是好事！” 赵封的声音则充满了兴奋，语调都不自觉地提高了几分。
“多了这么多兵源，而且顶级战力又比异族高，这样我不信我们会败！” 说到这里，赵封的声音中隐隐带着一丝咬牙切齿的狠劲。
上次的失败，如同一道深深的伤疤，几乎成为了他心中难以驱散的心魔。
平日里，别看他总是一副吊儿郎当、满不在乎的样子，但实际上，他的内心一直被这件事所困扰，郁结难舒。
也正是这几天，重新操持起自己熟悉的练兵工作，又亲眼看到天庭呈现出欣欣向荣的景象，他心中的那份沉重才渐渐减轻，部分心结也随之解开。
两人在通讯器中你一言我一语，有说有笑地安排着自己手头的工作。
不多时，两人就将工作安排完毕。
韩鹏再次通过传送阵回到了练兵的星球上。
而此时，太寻已然按照王奇的吩咐，来到了那座静谧的偏殿。
太寻的心中既有些紧张又充满了期待，他知道，即将到来的融合那股神秘弑杀之力的过程，将是他解决自己识海中隐藏巨大隐患的关键一步。
“师尊！”太寻刚一坐下，王奇就感应到太寻的到来，当即从寝宫瞬移了过来，瞬间出现在太寻面前。
“安排好了？”王奇的声音低沉而温和，眼神中透露出关切。
太寻点了点头，眼神坚定，“都安排妥当了，师尊。”
“行！你先去后面我为你准备的浴桶中泡一会，随后我就为你治疗。”
太寻闻言，恭敬地再次点了点头，随即便缓缓脱去衣物，小心翼翼地进入桶里。
起初，太寻还不以为然，觉得不过是泡个药浴而已，没什么大不了的。
然而，当他进入桶里，那股药物的刺激如同无数细小的针，瞬间扎遍了他的全身，他的脸色当即一变，露出痛苦的神情。
“这。。。”太寻有点语无伦次，嘴巴大张，想要说些什么，却被那钻心的疼痛堵住了话语。
“师尊！这是。。。”太寻闷哼一声，身体不自觉地颤抖起来。
“给我坚持住了！这点疼都坚持不住，后面还怎么治疗。”
王奇的声音严厉起来，眉头紧皱，眼神中透露出一丝恨铁不成钢的意味。
“要知道，后续的治疗可要比现在疼上几百倍，如果这都忍不下去，我劝你还是放弃这个方法！”
听到王奇的话，太寻当即闭上了嘴巴，他的眼中闪过一丝决然。
“如果真如师尊所说，那我必须坚持下去！”太寻咬紧牙关，腮帮子鼓得紧紧的，拳头紧捏，指关节都因为用力而泛白。
渐渐地，他慢慢适应了这种疼痛感，身体的颤抖也逐渐平息下来。
他的脸色也从刚开始的狰狞变得平静了下来，只是面色依旧有点惨白，显示出他刚刚经历的痛苦。
王奇见状，轻轻点了点头，眼中闪过一丝赞许。
说实话，这药浴倒不是治疗的必要步骤，只是王奇为了提高太寻抵抗疼痛能力的一个方式，就如同在锻造一把宝剑之前，先让它经受烈火的淬炼。
王奇再次将手中的几株药材放入桶里，那浓郁的药香瞬间弥漫开来。
太寻的面容再次狰狞了起来，他的身体又开始微微颤抖，额头上冒出了细密的汗珠。
就这样，王奇不断通过药材刺激太寻的极限，一次又一次地挑战着他的承受能力。
太寻咬紧牙关，强忍着痛苦，一声不吭。
直到王奇认为差不多了才停手。
他看了看桶里还带着药材清香的水，那水面上还漂浮着一些药材的残渣。
王奇默默坐在一旁，目光紧紧盯着太寻，等待着他吸收完药力。

第445章 治疗，凄厉的惨叫
时光在寂静中悄然流逝，大约过了两到三个时辰的光景，那原本浑浊不堪、散发着浓郁药香的桶中之水，总算是渐渐变得清澈起来。
桶里的药材药力似乎已被完全吸收，水面平静如镜，映射着偏殿内昏暗的光线。
王奇静静地注视着这一切，他那深邃的眼眸中闪过一丝了然的光芒，心中明白，差不多到时间了。
“准备好了吗？我要开始了！”王奇的语气严肃而凝重。
“师尊！来吧！”太寻紧咬着牙关，从牙缝中挤出这几个字，尽管内心深处对即将到来的痛苦有着本能的恐惧，但他还是选择了勇敢面对。
王奇没有像其他人那样使用所谓的注意力转移大法，在这种关键时刻，快准狠才是减少太寻痛苦的最佳方式。
只见王奇周身猛然冒出一阵阵神秘的紫光，那紫光中夹杂着阴森的黑光和诡异的血光，三种光芒相互交织，形成了一种令人心悸的强大气场。
黑光和血光率先出动，迅速开启了太寻自身星辰之力的防护屏障。
紧接着，那耀眼的紫光如同一条灵动的巨蟒，径直冲入了太寻的识海之中。
识海深处的那根血丝，仿佛察觉到了致命的危险，如同受惊的小蛇一般，整根血丝立即剧烈地缩紧，随后朝着太寻识海的更深处拼命冲去。
几乎就在同一瞬间，外界的太寻双眼陡然间变得通红，那红色中透着一丝疯狂与痛苦。
王奇见状，右手迅速伸出，直接放在了太寻的大脑之上。
他的法力如同潺潺流水般轻轻流转，瞬间在太寻的识海周围形成了一道坚固的屏障，隔绝了血丝的意识冲击，同时也死死挡住了血丝前进的道路。
那根血丝如同一只被困住的野兽，疯狂地撞击着王奇的法力屏障，左突右突，却始终无法前进一步。
无奈之下，血丝只能改变策略，将自身逐渐延长，如同一条蜿蜒的藤蔓，将每一根细丝都紧紧包围在太寻识海的各个节点之上。
它试图通过这种方式来避免自身被王奇抽离出去，因为它深知，如果被强行抽离，等待它的必将是彻底的毁灭。
然而，王奇对此早有预料，毕竟在之前给太寻说明情况时，他就已经提到过这种可能性。
此刻，看着血丝的举动，王奇嘴角微微上扬，露出了一丝冷笑。
他心中暗自想着，现在血丝的行动正合他的意。
本来他还需要花费一番功夫将血丝分散开来，并均匀地引导至太寻的每个识海节点，原先预计的是血丝会绑在几个主要节点上，他还需要自己动手处理其他的节点。
但万万没想到，这根血丝居然如此“聪明”，能够自行延长，将每个节点都牢牢绑住，这可着实省了王奇不少力气。
“疾！”王奇轻喝一声，那声音如同洪钟般在偏殿内回荡。
代表着灵魂的紫色光线如同一张巨大的网，瞬间覆盖住太寻的整个识海。
也就是这一下，太寻只感觉一阵强烈的困意袭来，整个人变得昏昏欲睡。
就在这时，王奇再次勾动手指，只见阴阳之力瞬间在他手中成型。
然而，这次王奇显得格外谨慎。
毕竟他的阴阳之力只是一种道则，尚未领悟星辰之力的奥秘。
所以，他只能小心翼翼地用灵魂的星辰之力包裹住阴阳之力，缓缓送入太寻的识海之中。
而且，由于这种特殊的融合方式，王奇只能一个识海节点一个识海节点地进行融合。
这样的操作虽然花费不了王奇太大的力气，但对于太寻来说，却是一场难以忍受的折磨。
仅仅是第一个节点的融合，太寻刚刚还昏昏欲睡的感觉瞬间消失得无影无踪，取而代之的是一种撕心裂肺的剧痛。
他只感觉自己的灵魂仿佛被什么东西一点点地融化，整个人不受控制地不断颤抖着。
不过，经过之前药浴的洗礼，太寻的承受能力明显得到了极大的增强。
尽管这种痛苦如同万箭穿心般难受，但这个程度的疼痛，他尚且还能够咬牙忍受。
只是他并不知道，现在所经历的仅仅是识海最外围的节点，而越往识海深处，融合时产生的痛苦将成倍地增长，到那时，他所面临的将是比现在更加难以承受的剧痛。
王奇见太寻渐渐缓了过来，紧皱的眉头也逐渐舒展开来，脸上露出了一丝欣慰的笑容。
“呵呵，小太寻，等会有你受的。”王奇轻声嘀咕着，声音中带着一丝调侃，但更多的是对太寻的关心。
此时的太寻根本听不到王奇的声音，否则他恐怕会惊恐地大叫着拒绝。
随着时间的逐渐推移，王奇默默地观察着太寻的反应，计算着他的承受能力。
突然，王奇眼神一凛，一瞬间加快了融合的速度。
太寻顿时感觉一阵强烈的不适，脸色一下子变得煞白，身体又开始剧烈地颤抖起来。
而此时，识海的融合已经进入了最后的阶段，只剩下最后三个节点了。
王奇也不想再浪费时间，他眼神一凝，右手紧紧握拳。
瞬息间，灵魂星辰之力包裹着阴阳道则化为三个发光的球体，如同三颗流星般，直直地朝着最后三处节点冲去。
那根血丝原本在王奇第一次融合时就已经感受到了死亡的威胁，想要逃离。
可是，它早已被王奇的强大力量牢牢控制住，根本无法挣脱束缚，就连脱离太寻的识海也成为了一种奢望。
而且到了这个时候，王奇也绝不会再让它离开。
毕竟，识海的节点必须保持绝对的均衡，否则太寻很容易走火入魔，陷入万劫不复的境地。
血丝看着袭来的阴阳道则，整个血丝在灵魂之力中疯狂地扭曲着，仿佛在做着最后的挣扎。
但最终，它也毫无办法，只能眼睁睁地看着阴阳道则将自己最后的一丝力量融入太寻的识海之中。
也就是这一瞬间，太寻爆发出一声惊天动地的惨叫声，那声音十分的凄厉。
这最后一次的融合，直接将太寻整个人都彻底击溃了，他的意识在剧痛中几乎陷入了崩溃的边缘。
直到痛楚渐渐消散，太寻泪眼惺忪地睁开眼睛，眼神中充满了痛苦与委屈，可怜兮兮地看着王奇。
“臭小子！别用这种眼神看着我。”
王奇佯装生气，一巴掌轻轻拍在太寻头上。
“你自己先试试现在沟通嗜血星辰！”
说完，王奇头也不回地走掉了，他是真被太寻那可怜巴巴的眼神弄得有些不自在，只能选择离开，让太寻自己去感受和适应身体的变化……

第446章 太寻的变化，布防
王奇离开后，太寻强压下身体残留的酸痛，迫不及待地在识海中沟通嗜血星辰。
刹那间，一种前所未有的奇妙感觉如潮水般席卷了他的灵魂。
原本遥不可及的嗜血星辰，此刻竟比以往近了一半，星辰表面翻涌的能量纹路，每一道都清晰可辨。
过去诸多令他困惑的修炼难题，如今迎刃而解，答案如同破晓的曙光，在他脑海中逐渐明晰。
然而，太寻不敢全力沉浸其中领悟。
他敏锐地察觉到，一旦过度探索，自己极有可能突破圣人境。
当下，他还不能突破，一方面，他已隐隐感觉到这个世界对突破之人极为细微的排斥力。
若是贸然突破，等待他的或许是世界规则的无情制裁，甚至被强制飞升，离开这片他为之奋斗的土地。
另一方面，他的灵魂尚不稳定。
识海之内的嗜血之力虽在王奇的引导下逐渐融合，但远未达到彻底稳定的状态。
一旦突破，这些力量将如脱缰的野马，全面爆发，届时他只会丧失理智，沦为一只嗜血的怪物。
太寻猛地从感悟中脱离出来，硬生生地回过神。
尽管此刻他的力量与王奇相比仍相差甚远，但王奇因系统的存在，不仅拥有最顶级的修炼功法。
且他的星辰之力在系统的精细压缩下，更是毫无突破的风险。
太寻拍了拍脸，试图让自己清醒一些，他缓缓从桶中站起。
他轻轻抖动身躯，法力如微风拂过，瞬间将全身的水珠蒸发殆尽。
随后，他穿上一旁的衣服。
此时，他的脑袋仍有些晕眩，为避免摔倒，他没有急着出门，而是在偏殿中寻了个角落坐下。
他呆呆地发了会儿愣，脑海中突然浮现出王奇的嘱咐。
“这改变确实比较大，就是总感觉师尊还有其他的意思。”
太寻摩挲着下巴沉思，这个下意识的动作，还是跟王奇学的。
“嗯？”太寻的目光突然被不远处桌面上的铜镜吸引。
“这是？”他慢慢起身，眼中满是不可置信，死死地盯着铜镜中的身影。
这一刻，他终于明白王奇的深意。
铜镜中，太寻的大体样貌虽未改变，但浑身散发着一股不正常的红色。
头发如燃烧的火焰般血红，眉毛、睫毛、胡子，乃至眼睛，都被这诡异的红色浸染。
可以说，太寻从头到脚，没有一处不是红的。
“这这这……”太寻踉跄地后退几步，一屁股跌坐在椅子上。
望着铜镜中的自己，他欲哭无泪。
如今这副模样，怎么出门见人？
尤其是太芸，本就在她面前有些抬不起头，若是被她看到自己这副尊容，往后还不得被嘲笑一辈子？
“师尊啊！师尊！我这个样子怎么出门啊！你也不给我留件袍子！”太寻欲哭无泪地抱怨道。
此时，王奇并未走远。
他耳朵微动，听到太寻的呼喊，嘴角不自觉地勾起一丝笑意。
“好了！臭小子，自己先将识海内的血丝吸收着，等什么时候你头上恢复了原样，你再自己出来！”
太寻瞬间站起身，大声回应：“师尊啊！你倒是帮帮忙啊！我这也没有修炼下去的方向啊！”
然而，回应他的只有空荡荡的寂静。
王奇在说完话后，便迅速离去，就是为了避免被太寻抓住问个不停。
太寻见王奇没有回复，沮丧地坐了回去。
过了好一会儿，他才逐渐回过神来。
“算了！先修炼看看！”
至此，太寻彻底开启了自己的闭关生活。
与此同时，张珂这边。
他率领着浩浩荡荡的常备军奔赴四象星域，打算用常备军换下部分主力军。
由于常备军数量庞大，仅仅通过一个传送阵进行传送，就耗费了他大半个月的时间。
若不是王奇对传送阵进行了改良，扩大了传送阵的容量，张珂真的可能被困在传送过程中。
“呼！总算是出来完了。”
张珂长舒一口气，看着传送阵外的景象。
这试炼星球的传送阵竟是双向传送阵，只能在特定地点往返，这意味着要将如此多人送入试炼星球，当初必定花费了难以想象的时间和精力。
“真不知道这么多人花费了多少时间才全部进入试炼星球。”
张珂抹了把汗，心中暗自感慨。
“还好我聪明，早已经将先出来的部队安排到四象星域的四个天门那里了，不然这又得花费不少时间。”
张珂带着最后一批人，缓缓走向传送阵。
这最后一批人，将前往九幽星域换防。
虽说九幽星域有黑魔云的庇护，安全性相对较高，但必要的防守力量不可或缺，且人数不能少。
一旦出现漏洞，九幽星域很可能遭受异族的大举入侵。
因此，在这两百亿常备军中，接近四分之一被派往九幽星域，另外四分之一按照王奇的指示，被安排回军营，至于剩下的一半。
张珂进行了细致的分配：四个天门中，南天门因有黑魔云辐射保护，他安排了5亿人；
北天门连通绝地，他始终觉得这里有蹊跷，便部署了30亿人；
西天门距离威胁源较远，他只安排了15亿人；
而东天门最为危险，一旦异族发动攻击，这里首当其冲，于是他将剩余的50亿人统统部署在了这里。
换防完成后，张珂带走了三分之二的原有部队，留下三分之一的士兵作为指挥官，分散在各个防御地点。

第447章 布防图，王溟的微笑
“完美！”张珂目光紧紧盯着手中精心绘制的地图，眼眸之中满是满意之色，仿佛在欣赏一件绝世珍宝。
这张地图，是他耗费无数心血，一笔一划勾勒而成的。
上面不仅详细标注了各个防御地点的安排，还对兵力部署、战略要点等关键信息进行了清晰的标识，堪称一份精心策划、严谨周密的布防图。
张珂心中清楚，这份布防图关系重大，他决定将其呈交给王溟审阅。
随着手中的事务逐渐处理完毕，张珂终于抽出时间去拜访王溟。
呈上这份布防图，是他此次拜访的首要目的。
毕竟，他不可能永远驻守在现有的防区，后续若要外出征战，还指望有人能接替自己的工作。
此外，张珂对侯明和萧景河参加的兵部战场也颇为关心。
他打算在拜访完王溟之后，就去找找他们，了解一下备战的进展情况，尤其是侯明，必须提醒他，兵部战场可不是儿戏，一旦丧命，便再无生机。
一想到侯明大大咧咧的性格，张珂就有些坐不住了。
他迅速拿起布防图，朝着王溟所在的宫殿匆匆赶去。
此时的王溟，正淹没在堆积如山的公文之中。
他的身旁，百官们神色匆匆，不断地从众多公文中挑选出重要文件，放置在王溟身前的桌子上。
望着那源源不断放过来的公文，王溟忍不住苦笑一声。
回想起过去，诡庭的规模远没有如今这般庞大。
那时候，王奇常常与他一同处理这些公文，因此，他偶尔还能抽出一点空闲时间，处理自己的事情。
可如今，王奇忙着陪伴老婆和女儿，所有的公文都一股脑地落到了他的肩上。
而且，后续只要不是特别重要的事情，王奇基本上不会过问，王溟也不敢轻易去找王奇。
记得上次，就因为一些琐事打扰了王奇，王溟还被王奇当众打了两下脑袋。
虽说王奇只是轻轻拍打，但这无疑表明了王奇的态度。
所以，若非特别紧急重要的事，王溟一般不会去打扰王奇。
正当王溟愁眉苦脸地批阅公文时，殿内一名甲士快步走了进来。
“首相大人，诸位大人！张将军求见。”甲士声音洪亮，在殿内清晰地回荡。
王溟闻言，站起身来，伸了个大大的懒腰，随后揉了揉酸软的脖子，说道：“请张将军进来吧！”
不多时，张珂急匆匆地走进大殿。
他环顾四周，看到大殿内站满了百官，众人的桌面上同样堆满了如山的公文，心中不禁一紧，下意识地缩了缩脖子。
“我是不是不该来。”张珂心中暗自嘀咕，脸上露出一丝犹豫之色。
然而，张珂的到来，却让王溟在繁忙中偷得了片刻闲暇。
“张将军！此次找我有何要事？”王溟和颜悦色地问道，语气中带着一丝期待，希望张珂带来的不是又一份需要处理的文件。
“这个……首相大人……要不就不麻烦你了？”张珂结结巴巴地说道，看着王溟面前堆积如山的公文，他心中有些不忍。
王溟见状，摆了摆手，故作轻松地说：“无事！张将军请说就是了！”
张珂闻言，略微犹豫了一下，最终还是点了点头。
“首相大人，这是这次我外出的布防图，我想着交给你检查一下。”
听到张珂的话，王溟刚刚放松的心情瞬间又紧绷起来，一屁股重新坐回椅子上。
“尼玛，不是来聊天的，这是来增加工作量的。”
王溟心中暗自叫苦，脸上却依然保持着微笑。
“张将军！这么重要的事还是得让陛下进行审批。”
王溟无奈地说道，此刻他看到纸张就心生厌烦，实在不想再接手新的工作。
“这个……真要麻烦陛下吗？”
张珂听说过王溟被王奇打的事，一想到王奇可能的反应，他就感觉头皮发麻。
“肯定的！陛下的排兵布阵，可是比我们强多了！毕竟整个人族的未来都是陛下亲自打下来的！”王溟说完，还朝着张珂微微一笑。
然而，张珂却觉得王溟的笑容有些诡异，仿佛隐藏着什么不可告人的目的。
事实上，王溟确实心怀鬼胎，他想着让张珂也去挨两板子，这样自己就不是唯一一个被王奇教训的人，至少面子上能过得去。
张珂满脸怀疑地望了眼王溟，却又找不到王溟话中的破绽。
最后，他还是鼓起勇气，决定去找王奇。
不得不说张珂运气不错。
王奇才过了两天安生日子，太芸就又找来了。
王奇无奈，只能再次推脱说自己还有事要谈。
太芸也不傻，她双手抱胸，俏皮地说道：“好吧！你说你有事要谈，那我就待在这里等你，就看谁来找你谈事。”
这一下，可把王奇急得满头大汗。
就在他正准备抛下面子，悄悄传音寻求帮助的时候，张珂走了进来。
“陛下！臣有要事……”张珂话还没说完，王奇立刻打断道：“你说你！怎么来得这么慢，我可是等你好久了，下次再来这么慢，可是要挨板子了！”
说完，不等张珂反应，王奇当场拉着张珂，快步去往另一所偏殿。
只留下一脸懵逼的太芸。
太芸此时也不确定王奇是真有事还是假有事，但刚才张珂确实来找王奇了。
看张珂的样子，也不像是来给王奇打掩护的。
这一下，太芸彻底被弄糊涂了。
但是王奇却暗自高兴。
他拉着张珂来到偏殿后，脸上的笑容怎么也抑制不住。
今天，他看张珂是越看越顺眼。
而张珂本人，直到现在还是一脸茫然，完全不知道发生了什么事。
直到王奇开口询问，张珂这才回过神神来。
“陛下！抱歉！刚刚有点出神了！”张珂满脸紧张道。
王奇摆了摆手，仍然微笑道：“无妨！有什么话就说吧！我有时间！”
张珂闻言立刻将手中的布防图交给了王奇，随后解释了一下布防图上的标注。
王奇闻言点了点头，“行！我先看看，琢磨琢磨。”
张珂闻言拱了拱手道：“那陛下！微臣就先行告辞了！”
王奇摆了摆手，张珂见状立即转身离开了偏殿。
王奇见状眉毛一挑，随后仔细研究起了布防图。
这下倒是有事了，总算是摆脱了太芸的纠缠。
而张珂出了偏殿，脸上仍有些茫然。
直到看到太芸阴冷的眼神，张珂才不由自主的打了个冷颤。

第448章 张珂、侯明、萧景河
直到此刻，张珂才后知后觉地意识到，自己竟稀里糊涂地成了王奇的挡箭牌。
但木已成舟，对方毕竟是高高在上的陛下，自己能有什么办法呢？
一想到这儿，张珂嘴角泛起一丝苦笑，内心虽有些无奈，却也只能接受这一事实。
他微微朝着太芸所在的方向拱了拱手，以示歉意，随后像脚底抹油一般，快步逃离了宫殿。
“呼~真吓人啊！”张珂抬手擦了擦额角密密麻麻的汗珠，心有余悸地喃喃自语。
在他看来，被王奇打板子都远比被太芸盯上要好受得多。
他可不想落得像太寻那样的下场，走到哪儿都得躲着太芸。
毕竟太寻和太芸有着师兄妹的情分，即便被太芸捉弄，也能有个缓冲。
而自己和太芸可没有这层关系，要是再来这么一次，他觉得自己恐怕真会被太芸抽皮扒筋。
想到这儿，张珂不由自主地打了个冷颤。
“走走走！赶快走！”就在这时，他仿佛感受到一股寒意从身后袭来，来不及多想，直接施展挪移之术，瞬间消失在原地。
此时，得知王奇又要核对布防图的太芸，一脸阴沉地来到宫殿大门口。
刚才，她的目光就像一把锋利的刀子，紧紧地盯着张珂。
在她看来，张珂就是故意来坏自己好事的，她甚至真动了敲张珂闷棍的念头。
看着张珂施展挪移术迅速离开，太芸气得直跺脚，啐了一口道：“算你跑得快！”
无奈之下，太芸只能气鼓鼓地往自己的宫殿走去。
张珂这边，成功逃离后，马不停蹄地来到了萧景河和侯明所待的备战区。
这里人来人往，热闹非凡，众多士兵正在紧张地进行着战前训练。
然而，3名指挥官并没有全部到齐，目前只有侯明和萧景河两人。
这并非王奇偷懒，而是实在难以抉择派谁担任第三名指挥官。
王奇甚至考虑过让冷炎去，但冷炎手头的工作至关重要，几乎找不到能接手的人。
随后，王奇又把目光投向韩鹏。
毕竟现在练兵的任务可以交给赵封，而且常备营的数量也已经足够。
就是派韩鹏去了后，这思想工作交给赵封可不行，还得找个人来做将士们的思想工作。
一想到这，王奇感觉有点头疼，顿时觉得人手不够用。
此时，张珂来到营地前，立刻传音给萧景河：“首长！我来看你们了！”
萧景河听到传音，当即拉着正被迫看书的侯明往外走。
侯明被这突如其来的举动弄得一脸懵逼，嘴里还嘟囔着：“咋回事啊，突然拉我出去干啥？”
没过一会儿，两人来到营前。
侯明看到站在门口等待的张珂，眼睛瞬间亮了起来，精神也为之一振。
“老张！你总算是来了，怎么样，缺少了我们帮助，是不是打仗都不利索了？”
侯明一脸得意，仿佛在说自己是不可或缺的大功臣。
看着侯明那洋洋得意的表情，张珂忍不住挥起拳头，轻轻给了他一拳，笑骂道：“老小子！讨打！”
侯明见状，当即往后一缩，随后不甘示弱地向着张珂发起进攻。
两人就像两个调皮的孩子，在营前你追我赶，打闹了起来。
萧景河见状，无奈地摇了摇头，头疼不已。
看到周围聚集过来的士兵，纷纷投来看戏的目光，萧景河赶紧大声叫停两人。
“好了！你看你们俩像什么样子！还不赶紧给我进来！”
两人听到萧景河的声音，朝着他的方向看去，这才发现周围围满了人，一双双眼睛正饶有兴致地看着他们。
两人顿时像做错事的孩子，赶紧停下打闹，低着头，跟着萧景河进入了营地。
刚走进两人的房间，张珂便迫不及待地开口问道：“首长！你们准备得怎么样了？”
萧景河挥了挥手中厚厚的本子，脸上露出自信的微笑：“放心！刚刚我研究了历届兵部战场的战斗案例，此战对我们来说还算有利！”
萧景河所言非虚，兵部战场最核心的较量在于排兵布阵和战术对垒。
在战场上，双方的修为以及体质都会被压制到同一个层次。
这无疑给体质相对较差的人族提供了极为有利的条件，也让兵部战场有了绝对公平的竞争环境。
张珂听了萧景河的话，悬着的心总算松了下来。
随后，他转身询问侯明：“老侯，你准备得怎么样？”
侯明无所谓地耸了耸肩，满不在乎地说：“还能怎么样，就这样呗！”
看着侯明这副毫不在意的态度，张珂立刻开启了说教模式。
“老侯！可不能大意！必须全力以赴！这可不像以前，有着复活的机会！我可不想每年都去祭拜你！”
侯明闻言，两眼一瞪，呸呸了两声：“呸呸呸！你就不能盼我点好！”
看着两人又要开始打闹，萧景河赶紧出面制止：“好了好了！侯明现在学习态度还是不错的，大部分书籍他都看了，进入兵部战场只要不太冲动，保命肯定没问题。”
听了萧景河的话，张珂这才彻底放下心来。
“那就好！首长！我等着你们凯旋归来！”
侯明此时也收起了玩闹的心思，和萧景河一起，认真地看着张珂，严肃地点了点头。
三人顿时陷入沉默，空气中弥漫着一股凝重的气息。
虽然他们都没有说话，但各自心中都有着自己的想法，对即将到来的兵部战场，有着不同的期待与担忧。
但是这一切也就只有他们自己知晓。
其实，王奇没有告诉他们，就算他们真的牺牲了，王奇也能花费较大的代价复活他们。
这一切王奇都埋藏在心里，就是为了给他们一种紧迫感。
毕竟只有这样，才能推着众人成长。

第449章 再次准备出征
三人聚会结束后，张珂在暮色的笼罩下返回自己的营地。
营地内，士兵们有条不紊地进行着日常巡逻与操练，篝火闪烁，将众人的身影拉得长长的。
这段时间，战事相对平息，并无紧急军务安排给他，这难得的闲暇让张珂有了静心思索未来规划的机会。
他深知，在这强者如云的世界里，自己的修为仍有较大的提升空间，若想在未来的战斗中发挥更大作用，闭关修炼突破瓶颈迫在眉睫。
就在张珂盘坐在床榻，准备摒弃杂念，进入闭关状态时，营地外突然传来一阵急促的脚步声。
“张大哥！首相的传令兵来了！”哨兵的通报声打破了营帐内的宁静。
张珂缓缓睁开双眼，眼中还残留着一丝入定的深邃，沉稳地说道：“请进来！”
片刻后，传令兵掀开营帐帘子，大步走进来。
他身形挺拔，铠甲在烛光下泛着冷光，单膝跪地，恭敬地说道：“张将军！首相大人有令！命将军做好准备，预计十日后出征诡源大陆！”
传令兵的话，如同一颗巨石投入平静的湖面，瞬间让张珂愣住了。
“你说哪里？诡源大陆！”张珂难以置信地重复着，眉头紧紧皱起。
前段时间，为了抵御诡源大陆可能的入侵，他精心部署，早早开启了黑魔云防线。
在他的认知里，现在应该处于防御态势，如今却突然要主动进攻诡源大陆，这巨大的转变让他一时难以接受。
“我没听错吧？”张珂再次向传令兵确认，眼中满是疑惑。
传令兵拱了拱手，语气坚定地回应：“张将军！您没听错！具体事宜，首相大人会亲自向您说明！还请张将军移步！”
张珂心中充满了疑问，王溟究竟在谋划什么？
为何选择在这个时候对诡源大陆发动进攻？
即便人族如今具备一定实力，但战争必然伴随着巨大的牺牲，这一点让张珂隐隐担忧。
“走吧！带我去见见首相大人！”张珂脸色凝重，站起身来对传令兵说道。
“请！”传令兵做了一个引导的手势，随后与张珂一同走出营帐。
夜色中，两人的身影朝着王溟所在的大殿匆匆赶去。
不多时，张珂再次踏入那座宏伟的大殿。
与之前不同，大殿内堆积如山的公文已被收拾得干干净净，取而代之的是一股紧张而严肃的氛围。
百官们围聚在王溟身旁，神色凝重，低声讨论着什么，话语间透露出对即将发生之事的猜测。
张珂刚一踏入大殿，王溟便敏锐地察觉到了他的到来，抬手示意道：“张将军！请过来稍作休息，陛下很快就会过来。”
张珂心中一惊，这件事竟然惊动了王奇，看来绝非寻常之事。
他快步走到一旁，静静等待着，心中的疑惑愈发强烈。
没过多久，浩家三兄弟的身影出现在大殿门口。
紧接着，太寻顶着一头鲜艳的红发走进来。这独特的造型，瞬间吸引了众人的目光，引得众人忍不住偷笑。
站在上方的太芸，更是笑得前仰后合，清脆的笑声在大殿内回荡。
又过了一会儿，殿外传来熟悉的脚步声。
“首长！老侯！”张珂看到萧景河和侯明走进来，连忙挥手打招呼。
三人再度相聚，脸上却各有不同的神情。
“老张！知道发生什么事了吗？怎么突然把我们召集过来！”侯明脸上洋溢着兴奋的笑容，终于能摆脱每日枯燥的学习，让他整个人都充满了活力。
一旁的萧景河则目光深沉，用疑惑的眼神看着张珂。
他们所负责的兵部战场同样至关重要，如今被一同召集至此，让他心中充满了疑虑。
“我也不清楚！我只知道首相大人让我做好出征准备，预计十日后出发！”张珂如实相告。
听到张珂的话，侯明兴奋得几乎要跳起来，满心期待着再次踏上出征的征程。
而萧景河却皱起了眉头，在他看来，人族刚刚经历了一系列战斗，此时休养生息才是最佳选择，贸然发动对诡源大陆的进攻，或许会带来意想不到的风险。
就在众人三五成群，热烈讨论之际，一道璀璨的光芒瞬间照亮了大殿。
王奇的身影如同一缕青烟，悄然浮现在皇座上。
众人见状，立刻停止讨论，整齐划一地单膝下跪，齐声高呼：“恭迎陛下！”
王奇摆了摆手，示意众人起身，随后缓缓坐下。
太芸紧挨着王奇站定，眼神中满是依赖。
“这次的会议由首相通知召开，现在先由他向大家说明情况！”王奇的声音低沉而有力，在大殿内回荡。
王溟朝着王奇拱了拱手，清了清嗓子，神色严肃地开口道：“刚刚接到冷炎的消息，修罗族突然对诡源大陆的十大种族发起了进攻。”
众人一听，顿时交头接耳，议论纷纷。
“修罗族疯了？怎么会以一族之力挑战十大种族？”
“难道他们一直隐藏了大量实力？”
“不清楚，但多半是有备而来，不然怎敢如此行事！”
王溟见状，咳嗽两声，示意众人安静。
大殿内瞬间安静下来，所有人的目光都聚焦在他身上。
“据冷炎探知的消息，修罗族拥有的大道主宰不下二十位，诡源大陆的十大种族被打得节节败退！”
王溟顿了顿，深吸一口气，继续说道，“而且，冷炎得知，十大种族的诸多太上长老并未现身。他怀疑，在与陛下一战后，十大种族的大道主宰基本陨落殆尽！”
听到这话，众人顿时兴奋起来。
如今的人族，算上王奇，大道主宰巅峰的有五人，后期的有一人，中期的有十人，初期的更是多达二十三人。
凭借这样的战力，虽不能说横扫诡源大陆，但在高端战力方面，人族已基本能与诡源大陆的所有种族抗衡。
更何况，王奇等大道主宰巅峰强者实力超群，整个诡源大陆的强者联合起来，恐怕也难以与之抗衡。
“那首相的意思是？”张珂率先开口问道，眼中闪烁着思索的光芒。
“我的意思是，全体进攻诡源大陆。这样一来，我们进入兵部战场的人数就能多出六人！”王溟目光扫视众人，缓缓说出自己的计划。
听到这话，不仅张珂愣住了，萧景河和侯明同样一脸惊愕。
王溟的意图很明确，就连坐在上方的王奇，也陷入了短暂的沉思。
兵部战场虽然是以种族为单位展开，但是每个大陆都有额外的六个名额。
若人族能争取到这六个名额，优势将得到极大提升。
更为关键的是，这六个名额对参与人员没有限制，也就是说，浩穹和王奇还能继续参战。
如此一来，对异族而言，人族无疑是在进行降维打击。
“好！诸位可有意见？”王奇对王溟的提议表示认可，随即开口询问众人。
“回陛下！我等并无意见！”众人齐声回应，声音响彻大殿。
王奇闻言，站起身来，高声下令：“既然如此！全军听令！十日后！张珂、侯明、萧景河带领部队为先锋，浩穹和浩军加上百官为中军！而我和太寻等人将率领大部队随后跟进！”
随后，他将目光投向赵封和韩鹏。
“你们两人，立刻将常备营转移出来，把各个部队的人数提升至顶配。我会安排人建立更多的传送阵，全力配合你们！”
“至于后勤保障，就辛苦卫长老了！”
这次行动，王奇几乎将人族所有顶尖战力都投入其中，破釜沉舟，不给自己留任何退路！
众人闻言，纷纷拱手领命。
其中，最开心的当属侯明，终于能摆脱每日研习读书的日子，奔赴战场一展身手。

第450章 出发，以战养战
接下来的几日，人族上下都在紧锣密鼓地准备着。
张珂、侯明、萧景河等人更是亲自督战，确保大军士气高昂，战备充足。
而卫长老则是亲自奔波于各地，调配粮草，确保大军出征后的补给无忧。
他深知，后勤保障是战争胜利的关键之一，不能有丝毫马虎。
十日时间转瞬即逝，人族先锋军在王奇的带领下，浩浩荡荡地向着诡源大陆进发。
大军所过之处，异族全都偃旗息鼓，他们也是头一次看到如此庞大的人族军队。
此时，人族战旗猎猎作响，彰显着人族的决心。
营帐内烛火摇曳，张珂眉头紧蹙，在地图前来回踱步。
此次大规模作战，没有复活的机会，这让习惯了在生死间留有余地的他，倍感压力。
终于，他停下脚步，转身看向萧景河，眼中带着一丝急切与迷茫：“首长！这次以我们为先锋，你觉得我们第一战该如何打？”
萧景河放下手中的书卷，目光如炬，一眼就看穿了张珂的犹豫。
他起身走到张珂身旁，拍了拍张珂的肩膀，声音沉稳而有力：“张珂，该怎么打就怎么打！战争本就是残酷的，牺牲难以避免。”
“但你要明白，如今我们已今非昔比，无需用人命去堆砌胜利。我们的顶尖战力远超异族，这就是我们最大的优势！”
萧景河的话，如同一记重锤，敲醒了陷入迷茫的张珂。
他目光一亮，脑海中瞬间浮现出王奇、浩穹等人强大的身影。
是啊，若将这场战争比作一场游戏，他们早已达到了顶尖水平，是战场上的大杀器。
只要自己等人能充分发挥自身优势，精心布置作战计划，这场战斗的胜利，并非遥不可及。
张珂心中豁然开朗，脸上露出了自信的笑容。
而一旁的侯明，早已兴奋得满脸通红，他紧握双拳，身体微微颤抖，身上散发着一股跃跃欲试的气息。
作为一名军人，为国家、为人族而战，是他一生的信仰。
即便会战死沙场，他也觉得死得其所。
一想到后世人们会尊称他为“人族的英雄”，侯明就热血沸腾，恨不得立刻点齐兵马，日夜兼程奔赴诡源大陆。
然而，张珂对侯明的性格了如指掌。
他深知侯明性格固执，一旦独自领兵，很可能因冲动而误了大事。
所以，尽管侯明满心期待，也只能委屈地跟在萧景河和张珂身后。
只有战斗真正打响，且在大方向上严格听从萧景河和张珂的指挥，他才有机会领兵作战。
与此同时，浩家三兄弟的军营中，三人正紧锣密鼓地安排行军事宜，眼中燃烧着复仇的火焰。
自从王奇轮回后，整个诡庭对诡源大陆的各个异族都恨之入骨。
那些曾经的屈辱与伤痛，如同一根根刺，深深地扎在他们心中。
若不是为了配合王奇的发展计划，浩穹三人早就迫不及待地领兵攻打诡源大陆了。
如今，终于等到了复仇的机会，他们怎能不激动。
王奇这边，作为后军统帅，肩头的责任无比沉重。
他不仅要统筹全局，指挥和支援前线作战，还要确保物资运输的顺畅。
此时的人族，百废待兴，物资储备极为匮乏，这让负责筹集物资的卫老压力如山。
卫老不辞辛劳，四处奔波，好不容易筹集了两批物资。
但这点物资，在他看来，远远不足以支撑整个战场的消耗。
当王奇让他停止筹集物资时，卫老满心疑惑，正想开口向王奇说明情况。
然而，就在下一刻，王奇挥手间，大片物资如潮水般涌现，堆积如山。
卫老瞬间瞪大了眼睛，嘴巴微张，原本要说的话，被硬生生地咽了回去。
王奇看着卫老那惊讶的表情，忍不住笑了笑：“好了！卫长老！这次物资部队就交给你掌管，你可有信心？”
这不仅是对卫老的信任，更是给他的一次机会。
卫老激动得满脸通红，当即挺直腰杆，大声说道：“陛下放心！我一定守护好物资，保障大军的一切用度！”
王奇满意地点点头。
要知道物资部队的工作十分艰巨，不仅要时刻关注前线的需求，还要冒着巨大的风险，随时奔赴前线运送物资。
但也正因如此，卫老才格外珍惜这次机会，这是他证明自己的舞台。
终于，出征的号角吹响。
王奇站在高大的战车上，目光如鹰，凝视着前方。
“此次！我不仅要占领诡源大陆，还要以战养战，将整个诡源大陆的异族，化作我系统的物资！”
王奇心中豪情万丈，暗暗发誓，“异族！等着吧！”

第451章 首战告捷
张珂雷厉风行，一声令下，人族军队如同一股黑色的洪流，向着诡源大陆奔涌而去。
诡源大陆与九幽大陆近在咫尺，原本这里是异族觊觎人族的前沿阵地，可黑魔云的出现，宛如一道无法逾越的天堑，将他们阻挡在外。
起初，不少异族妄图凭借耐心和毅力，等待黑魔云消散。
他们在周边区域安营扎寨，一等就是数月。
然而，黑魔云如同扎根在此处，纹丝不动，渐渐消磨了异族的耐心，一大波异族无奈选择撤离。
但真正让所有异族如惊弓之鸟般撤回的，是修罗族突如其来的进攻。
这场进攻如同一颗重磅炸弹，在异族的阵营中炸开，让他们真切地感受到了危机的逼近，于是，守在入口处的异族纷纷作鸟兽散，逃回自己的种族领地。
此刻的诡源大陆，因修罗族的搅局，陷入了一片混乱。
各处烽火连天，喊杀声、哭嚎声交织在一起，整个大陆仿佛被卷入了一场巨大的旋涡之中。
而冷炎则率领着先锋营，隐蔽在一处被虚空乱流环绕的峡谷里。
这里地势险要，乱流涌动，时刻威胁着闯入者的生命。
在漫长的探查过程中，冷炎和他的先锋营如同幽灵般，在虚空的缝隙中进进出出。
每一次行动，他们都如履薄冰，小心翼翼。
然而，即便如此，他们还是多次遭遇强大的异族。
那些异族感知敏锐，稍有动静就能察觉。
每次被异族发现后，都会伴随着激烈的交锋，这也让先锋营付出了惨重的代价。
五分之一的将士永远地倒在了这片虚空之中，剩下的众人也是身心俱疲，眼神中满是疲惫与憔悴。
但是，这也让异族稍显安心，对人族再次进入诡源大陆的事并没有这么上心。
“陛下即将到来，我们休息一天！然后继续探索！务必在陛下到来之前打探清楚所有异族的动向！”
冷炎神色凝重，目光如炬，扫过每一位将士，严肃地命令道。
“是！”众人齐声回应，声音虽然疲惫，但透着一股坚定的信念。
看着将士们在乱流的呼啸声中闭目休息，冷炎也找了一处角落，缓缓闭上双眼。
他清楚，必须在有限的时间内恢复体力，才能在明日继续执行危险的探寻任务。
就在冷炎等人抓紧时间养精蓄锐时，张珂等人穿越界域，顺利抵达诡源大陆。
“报！刚刚我们探索前方星系冷将军标注的6个异族族地，几乎没看到多少异族。”
传令兵一路小跑，气喘吁吁地向张珂汇报。
张珂闻言，微微皱眉，陷入了沉思。
片刻后，他转头看向萧景河，目光中带着询问：“首长，我们是否直接进攻？”
此时，他们的行踪尚未暴露，前方异族兵力空虚，大部分都被派去应对修罗族了，这无疑是一个绝佳的进攻时机。
“倒是个好机会！”萧景河微微点头。
现在，他们完全有能力将这六个异族包围起来，而且不用担心异族逃脱。
十大种族的召集令，已经将他们的顶级战力全部召集走，此时的异族族地，防御力量十分薄弱。
张珂他们就算将兵力一分为六，也能在同一时间将六个族群包围歼灭。
“让我去！让我去！”一听说要分兵六路，侯明瞬间来了精神，像一只被点燃的火药桶，兴奋地叫嚷着。
在他看来，分兵六路，总有一路会让他统帅，这可是难得的机会。
然而，侯明低估了张珂对他的防范之心。
“首长！我、你、刘成、宋健，再加上李伟和李勤各领一队，这些异族应该不难解决！”
张珂直接无视侯明，转头和萧景河讨论起作战安排。
“没问题！可以这么安排，这样也能锻炼一下他们！”萧景河表示赞同。
侯明在一旁听着，急得抓耳挠腮：“唉！不是！老张！你这可不对！你这样安排我怎么办？”
张珂还未开口，萧景河便面无表情地看向侯明：“你跟着我就行了，别想着带队！”
侯明一听，像泄了气的皮球，瞬间蔫了下来。
他可怜巴巴地望着张珂和萧景河，试图让两人再给他一次机会。
但张珂和萧景河仿若未闻，根本不理会他。
最后，侯明只能眼睁睁地看着其余五队人马离开，自己则无奈地跟着萧景河出发。
不多时，所有兵马都做好了战斗准备。
他们通过系统互相联络，确认所有人都已到达指定地点后，原本隐蔽行军的队伍果断放弃隐蔽。
众人如猛虎下山般，迅速将六个异族族地包围，随后稳步向前推进。
张珂他们并不追求速度，而是把重点放在防止异族逃脱上。
一旦有异族逃脱，他们很可能放弃对修罗族的抵抗，甚至和修罗族联手对付人族。
如果出现这种情况，人族将面临巨大的损失，这是张珂等人绝不愿意看到的。
六队兵马一现身，就被六个异族发现了。
刚开始，异族们并未将张珂等人放在眼里，他们认为，人族兵力虽然看起来不少，但己方并不畏惧。
只要坚持片刻，其余五族的援军就会赶到。
因此，前期的战斗中，异族们表现得十分奔放，如同一群疯狂的野兽，向张珂等人发起一次次冲锋。
然而，他们低估了张珂等人的实力。
没过多久，六族的兵力就急剧减少，几乎降到了冰点。
而且，他们等了半天也不见援军的到来，这就让六族留下的少量领导层想到了其余五族可能出现了什么问题。
这下，六族慌了神，如同热锅上的蚂蚁，开始考虑突围。
但以他们现在的力量，突围无疑是天方夜谭。
张珂等人的包围圈如同铜墙铁壁，密不透风。
没过多久，张珂等人就成功歼灭了六族的有生力量，只有部分异族选择投降，被张珂派人押送回人族领地。
如今，人族百废待兴，这些异族奴隶正好能派上用场，为建设人族贡献一份力量。
至此，诡源大陆的边缘星系完全被人族占领，首战告捷！

第452章 后续工作，冷炎的消息
在成功占领边缘星系之后，张珂并未被胜利冲昏头脑，他深知欲速则不达的道理。
尽管此次战斗人族几乎零伤亡，可连续的急行军，早已让士兵们身心俱疲，好似紧绷到极限的弓弦，随时可能断裂。
于是，张珂果断下令，全军原地扎营休息，等待后续大部队赶来会师。
与此同时，张珂占领边缘星系的消息，如同一颗石子投入平静湖面，迅速在人族高层中激起千层浪，很快便传到了王奇耳中。
王奇听闻喜讯，原本紧绷的脸上闪过一丝欣慰，但很快又恢复了往日的凝重。
他转头看向身旁的卫老，目光如炬，吩咐道：“卫长老，你即刻率领物资部队，奔赴这六处行星。务必在两天之内，完成传送阵的布置，有无问题？”
卫老神色一凛，身体微微前倾，语气坚定有力：“陛下放心，老臣定不辱使命！”
“好！事不宜迟，你现在就出发！”王奇大手一挥，下达了命令。
卫老恭敬地拱了拱手，行礼道：“微臣告退！”
离开王奇营帐后，卫老马不停蹄地返回物资队。
他迅速挑选出一批经验丰富、技艺精湛的布阵部队，先行一步，朝着诡源大陆边缘星系赶去。
对卫老而言，此次任务不仅要在规定时间内搭建好传送阵，还得从这六处行星中挑选出一处，建立人族在诡源大陆的大本营。
此后，王奇将不再随大部队继续前行。
天庭作为人族的根基，犹如大树的主干，一旦遭遇危机，他必须坐镇此地，随时带兵回援。
而且，诡庭在卫老的悉心培养下，已聚集了大批行政人员。
他们此时正等在主星的传送阵旁，只等传送阵建成，便会第一时间奔赴诡源大陆，开展领地建设。
后续，还会有更多人族迁移到这片星系。
这是王奇总结上一世的惨痛教训，精心制定的缓步发展策略，旨在稳扎稳打，逐步蚕食异族的领地。
时光悄然流逝，冷炎这边，先锋营经过短暂休整，重新焕发出勃勃生机。
“全体集合！一小时后，继续出发！”冷炎的声音打破了营地的宁静。
先锋营的将士们迅速行动起来，整齐列队，士气高昂。
经过前期的艰苦探索，他们已经摸清了半个诡源大陆的大致情况。
然而，前方等待着他们的，是修罗族与众多异族的主战场。
那里犹如一片黑暗的深渊，危机四伏，强者如云，稍有不慎，便会陷入万劫不复之地。
“你们届时绕过中心战场，向西行进，探索其余区域，中心战场就由我一人前去。”
冷炎目光如鹰，扫视着众人，神色严肃地说道。
凭借独特的虚空之力，冷炎能自如地进入第二层虚空世界。
即便大道主宰级别的强者，在他静止不动时，也很难察觉到他的存在。
况且，中心战场此刻激战正酣，各方势力的注意力都被吸引，这为冷炎的行动提供了绝佳的掩护。
“将军！这样做是不是太过冒险了？”
“是啊！将军！还是让我们跟着你吧！至少我们能够掩护你撤退！”
众人面露担忧，纷纷劝阻，语气中充满了关切。
冷炎挥手打断众人的话，语气坚定：“不必多言，我不会贸然涉险，没有把握的事，我绝不做。”
众人深知冷炎的性格，他向来沉稳冷静，一旦做出决定，便不会轻易改变。
“那将军务必保重，千万要小心！”
冷炎微微点头，脸上露出一丝笑意：“好了！别婆婆妈妈的，赶紧出发！”
随后，冷炎将精心绘制的行军路线图交给几名先锋官，自己则身形一闪，遁入虚空之中。
众人则是研究完路线图后，立即选定好方向后迅速离开了山谷。
冷炎孤身一人，行动更加自如。
在虚空中穿梭时，一旦察觉到有能感应到第一层虚空的大道主宰，他便立刻躲入第二层虚空。
待对方离开后，再继续前行。
凭借这一独特优势，冷炎收集到了不少重要情报。
随着不断深入战场腹地，冷炎愈发谨慎，每一步都如履薄冰。
他原本计划从两方战场中间穿插而过，凭借足够的距离，避开异族大道主宰的感知。
然而，事与愿违，他刚迂回前行没多久，便遭遇了修罗族的突袭队伍。
这支队伍中，竟有五位大道主宰，散发着强大而恐怖的气息。
更糟糕的是，他们埋伏的地点距离冷炎极近，近到冷炎甚至能清晰地感受到他们的呼吸。
冷炎心中暗自叫苦，恨不得狠狠骂娘。
但没想到，峰回路转，修罗族在等待过程中，竟开始交谈起来。
“你们说这些蠢货会不会中计？”一名修罗族语气轻蔑，脸上满是嘲讽。
“就他们那智商，很难不中计！”另一名修罗族附和道，笑声中充满了不屑。
“呵呵！没错！他们看到的二十名大道主宰级战力，不过是我们故意让他们看到的，而他们隐藏的实力，我们却了如指掌！”
躲在虚空中的冷炎，瞬间打起精神，竖起耳朵，不放过任何一个字。
“你们说那些异族中的噬魂虫族何时发信号？这么等下去，太无聊了！”
“别急，应该快了。”
“对了！我们为什么要和噬魂虫族合作？”
听到这话，周围几名修罗族瞬间沉默，气氛变得有些压抑。
“少打听！你只需知道，我们需要借助他们的力量！”位居中位的修罗族脸色一沉，严厉地训斥道。
“不就有十多位主宰嘛！我们还得借助他们……”
被骂的修罗族小声嘟囔着，满脸的不满。
众人并未理会他。
不久，修罗族似乎收到了什么消息，立刻朝着另一个方向转移而去。
冷炎抓住机会，迅速将这一重要消息传了回去。
收到消息的王奇，立刻召开紧急会议，拦下了正要出发的张珂和萧景河等人。
众人起初疑惑不解，当听完冷炎传回的消息后，都陷入了沉默，一种无形的压力弥漫在整个会议室……

第453章 制定战略，迂回前进
议事大殿内，鎏金烛台散发着幽微光芒，将众人的身影拉得忽长忽短。
王奇高坐于雕龙宝座之上，目光如隼，缓缓扫过殿下神色凝重的群臣，声音低沉却极具穿透力：“诸位爱卿，依你们之见，噬魂虫族如今究竟已成长到何种地步？”
噬魂虫族的崛起，宛如一场突如其来的风暴，时刻威胁着人族的安危，哪怕是细微的动向，都足以牵动整个局势。
尤其是此次竟毫无征兆在诡源大陆中冒出十多名大道主宰级的强大战力，这反常的现象，让大殿内的气氛愈发凝重。
“陛下！按常理推断，噬魂虫族理应与诸多异族激战正酣，难以抽出太多力量部署在外。
然而，眼下此地竟突兀出现十多名噬魂虫族主宰级战力，实在匪夷所思！”
王溟双手背后，眉头拧成了一个“川”字，语气中满是疑惑与不安。
根据当前掌握的情报，出现在诡源大陆的噬魂虫族战力，很可能只是其庞大势力的冰山一角。
可就是这一小部分力量，便已拥有如此恐怖的实力，仿佛一座无形的大山，沉甸甸地压在众人的心头。
“若照此猜测，盘踞在灵源大陆的噬魂虫族，实力恐怕超乎想象！异族联军极有可能被屠戮殆尽！”
张珂的脸色阴沉得如同暴风雨来临前的天空，声音中带着难以掩饰的忧虑。
在他看来，一旦噬魂虫族在灵源大陆发动大规模进攻，异族联军很可能无力抵抗，届时整个局势将朝着失控的方向发展。
一旁的萧景河轻轻摇头，目光深邃而忧虑：“若只是被屠戮殆尽，或许还算不幸中的万幸。我所担心的是，噬魂虫族会占据异族的躯体。一旦如此……”
萧景河的话语戛然而止，但大殿内的众人都心领神会。异族联军中大道主宰数量众多，若这些强者的躯体被噬魂虫族控制，其势力必将呈几何倍数增长，甚至足以与人族分庭抗礼。
到那时，人族想要赢得胜利，必将付出惨痛的代价，无数鲜活的生命会在战火中消逝。
王奇眉头紧皱，心中暗自盘算。
如今的局势犹如一盘错综复杂的棋局，每一步都关乎人族的生死存亡。
若是虫鸣和他的核心手下没有现身，或许王奇还能一战定乾坤。
可一旦他们加入战局，这场战争的胜负将变得扑朔迷离。
“我们必须加快行动速度，尽早将整个诡源大陆收入囊中！”
王奇目光如炬，猛地一拍扶手，下达了命令。
“而且，重中之重是尽可能减少伤亡，切不可在诡源大陆过度消耗力量。”
王奇的话刚一出口，殿下的群臣纷纷点头，表达认同。
当下的局势，诡源大陆的争夺只是冰山一角，噬魂虫族才是最大的威胁。
噬魂虫族惊人的繁育速度，远超众人的想象。
上次人族耗费大量精力，好不容易消灭了大半噬魂虫族，可如今它们竟如雨后春笋般再度涌现，其繁殖速度令人咋舌。
相比之下，人族的繁衍速度就显得缓慢许多。
现阶段，人族的人口数量虽有一定规模，但与广袤无垠的三大洲大陆相比，仍显不足。
即便此次成功攻占诡源大陆，人族也会面临人口短缺的难题，难以全面占领和管理荒废的星球。
不过，好在人族兵源还算充足，守住各个边界线，暂时不成问题。
“陛下！若想以最小的代价占领诡源大陆，我们需耐心等待中心战场战事结束。如此，方能防止异族联合起来对抗我们。”
王溟沉思良久，缓缓开口，提出了自己的见解。
“但这会不会太过耗时？”浩穹微微皱眉，语气中带着一丝犹豫。
“不会！我们可先采取迂回战术，迅速占领诡源大陆的边界地区。这样，既能趁着中心战场激战正酣，快速拿下各个生命星球，又能避免过早与异族联军正面交锋。”
王溟目光坚定，扫视着众人，继续说道，“待我们完成合围，中心战场的战斗大概率也已接近尾声。届时，我们便能一举达成战略目标，实现资源的最大化利用。”
众人一边聆听，一边频频点头。
王溟的方案，巧妙地利用了当前的局势，既能降低人族的伤亡，又能高效实现战略意图，无疑是应对当前困境的最佳策略。
“好了！就按王溟的策略执行！你们都下去准备吧！卫长老留下！”
王奇一锤定音，结束了这场激烈的讨论。
群臣领命后，匆匆离去。
时间紧迫，他们不清楚中心战场的战斗何时会结束，唯有争分夺秒，才能抢占先机。
此时，卫老静静地站在王奇下方，神色恭敬，等候指示。
“卫长老！各个生命星球的人员和官员都安置妥当了吗？”王奇目光温和地看着卫老，开口问道。
卫老立刻拱手，声音洪亮地回复：“启禀陛下，均已安置妥当！”
王奇点了点头，神色变得严肃起来：“既然如此，你先回天庭，我需要你颁布一条政令。”
卫老再次拱手，态度恭敬：“请陛下吩咐！”
“即刻颁布生育令！生育超过10人的夫妻，奖励提升一个小境界；生育15人的，奖励提升一个大境界；生育20人的，不仅提升一个大境界，还将享受各种免费物资政策。具体细节，我会整理一份清单给你。”
王奇的话犹如一颗重磅炸弹，让卫老瞬间瞪大了眼睛，脸上写满了震惊。
在人人都拥有修为、寿命超千年的当下，这样的奖励堪称天价，即便掌管全部物资，卫老也深感难以承受。
“陛下！这恐怕不妥，如此丰厚的奖励，我们实在难以支撑。”卫老面露难色，声音中带着一丝无奈。
王奇微微一笑，语气坚定：“放心！物资的事，我自有办法，你只需负责颁布法令。”
见王奇态度坚决，卫老无奈拱手领命：“是！谨遵陛下之令！”
告辞后，卫老匆匆离去。
他不仅要迅速颁布政令，还得着手统计和收集物资。
卫老不愿事事依赖王奇，他深知，若连这点事都办不好，自己将难辞其咎。
然而，卫老并不知晓，王奇系统中的货币极为充裕。
以人族目前的人口基数和平均修为，系统货币完全能够支撑这些奖励的支出。
况且，王奇还制定了以战养战的策略，随着战争的推进，人族的收益远超支出，根本无需担心货币短缺的问题。

第454章 分兵！分兵！
冷炎藏身于虚空的褶皱里，当探知噬魂虫族在诡源大陆竟蛰伏着如此强大的力量时，他瞬间意识到，周遭环境的观察已无关紧要。
修罗族的一举一动，极有可能牵出噬魂虫族的惊天阴谋，于是他当即决定，远远尾随修罗族的队伍，将自身气息收敛到近乎虚无，仿佛融入虚空的一缕尘埃。
即便冷炎的隐匿手段堪称一绝，可他仍不敢有丝毫懈怠，与修罗族始终保持着极为安全的距离。
虚空像是一块巨大的吸音海绵，修罗族的交谈声传入他耳中时，已变得支离破碎。
但即便只能捕捉到模糊的片语，冷炎的心跳还是不受控制地加速，一股寒意从脊背升起。
“这不会是真的吧？”当冷炎勉强听清噬魂虫族正通过秘密通道，有条不紊地向诡源大陆转移时，内心的震惊如汹涌的潮水，将他彻底淹没。
在他的认知里，虫鸣的强大几乎是无解的，若是他从鸿蒙小世界降临，凭借其圣人王巅峰的恐怖实力，整个世界都将在瞬间沦为炼狱，生灵涂炭。
回溯到最初，王奇就曾向神秘系统提出疑问：虫鸣在此世界施展圣人王巅峰的力量，是否会遭受世界意志的排斥？
系统给出了肯定的答复，却也警示了一种可能：倘若虫鸣掌握了两界穿梭的能力，那么它只需在释放完力量后，迅速撤回鸿蒙小世界，待世界意志的警觉稍缓，便可再次降临，避开制裁。
而王奇身为这个世界孕育的强者，修为尚未真正触及圣人境。
尽管不会被世界意志直接驱逐，但如果使用出超出世界极限的力量，那他今后的一举一动都会受到世界意志的密切监视。
一旦他多次使用的力量超出世界的承受范围，对世界造成难以挽回的伤害，同样会被世界意志无情抛弃。
因此，除非遭遇生死存亡的绝境，否则王奇、太寻和浩穹都不敢轻易展露全部实力。
“必须把这消息传回去。”冷炎深知事态的严重性，不敢再继续冒险跟踪。
他小心翼翼地缓缓后退，直至视野中再也看不到异族的踪迹，才在一处隐蔽的虚空节点停下脚步，迅速将这一紧急消息传递回去。
与此同时，刚刚敲定作战计划的人族高层，再次收到了冷炎传来的情报。
王奇坐在议事大厅的首位，剑眉紧紧拧在一起，这一次，他真切地感受到了危机的迫近。
诡源大陆已确定存在噬魂虫族的通道，贸然攻打噬魂虫族，很可能让人族陷入得不偿失的困境。
然而，灵源大陆盘踞着噬魂虫族的主力军，仙源大陆又有从远古战场而来的三大顶级异族。
从明面上看，这三大顶级种族的实力或许稍逊于噬魂虫族，但远古战场犹如一个深不可测的黑洞，究竟隐藏着多少恐怖的异族力量，无人能给出答案，说不定远比噬魂虫族更为可怕。
如今，各个大陆就像难以攀登的险峰，每一块礁石都可能让人族这艘航船粉身碎骨。
但好在顶级种族已与噬魂虫族陷入对峙，人族暂时无需直接卷入这场纷争。
因此，攻打诡源大陆，依旧是当下破局的最佳选择。
“立即分兵行动，我们必须再次加快速度！”王奇大步走进军营，声音如洪钟般响彻营地。
在他看来，必须赶在噬魂虫族全部转移之前，将其一举歼灭，然后封锁通道，避免与噬魂虫族展开正面决战，减少不必要的牺牲。
“浩穹带一队，萧景河带一队，最后一队由张珂带领！”
王奇目光如炬，扫视着在场的将领，“你们兵分三路，两路迂回，一路负责陆续消灭后方的异族！然后直接以扫荡的姿态仔细搜索诡源大陆与鸿蒙小世界的通道！”
这一计划在原有基础上稍作调整，增加了一路兵力，旨在进一步加快作战进程，抢占先机，更主要的还是搜索通道。
“是！陛下！”将领们整齐划一地拱手领命，声音震得周围的空气都嗡嗡作响。
“好了！去做准备吧！我们的时间不多了！”
王奇深知时间紧迫，已不再打算继续坐镇后方。
他决定先行一步，前往中心战场探查情况，尤其是噬魂虫族的通道究竟位于何处。
毕竟，他的虚空能力已经达到了极限的第三层，比起冷炎，他能无声无息的探知更多的东西。
若条件允许，他将亲手摧毁这条通道，斩断噬魂虫族的退路。
怀揣着这一想法，王奇施展神通，率先消失在众人的视野中，比张珂等人更早踏上征程。
而张珂等人则忙着调配兵力，安排作战细节。
张珂和萧景河兵分两路，绕过中心战场，执行原定计划，相对较为安全。
而浩家三兄弟肩负的任务则最为艰巨，他们需直接向中心战场推进，在消灭沿途异族后，迅速搜寻整个星域。
一旦发现通道，立即通知王奇进行摧毁；
若未能找到通道，浩穹等人便要在中心战场附近安营扎寨，等待大军支援，随时准备迎接第一线的战斗。
“穹将军，辛苦你们了！我们就先行出发了！”张珂看着浩穹，眼中充满敬意。
浩穹微微点头，眼神坚定而无畏，随后转身朝着浩军走去，脚步沉稳有力。
张珂和萧景河相互道别后，也各自踏上征程，身影迅速消失在茫茫夜色中。
而太寻，因受嗜血星辰之力的影响，不适宜参与大规模作战。
如今王奇外出，他便肩负起守护天庭以及这片区域安全的重任。

第455章 王奇的恐怖
在诡源大陆的虚空之中，王奇与冷炎的差距犹如天壤之别，尤其是在虚空之道的造诣上。
冷炎虽说已能踏入虚空第二层，可前行的速度却如并不能太快，只要遇到虚空乱流他都必须减速绕过。
赶路之时，他甚至都不敢长时间待在虚空中，生怕遭遇因为法力不足而躲不开虚空乱流，所以他只能频繁地进出。
这般小心翼翼的行径，却也带来了新的问题。
一旦现身，他就有被境界高于自己的异族发现的风险。
如此一来，他的行动效率大打折扣，整体速度自然快不起来。
反观王奇，虚空对他而言，仿佛是自家的后花园，来去自如。
他穿梭其中，无需躲避那令人胆寒的虚空乱流，所到之处，虚空竟如同被驯服的猛兽，变得一马平川。
哪怕前方有汹涌的虚空乱流呼啸而来，在王奇靠近的瞬间，也会乖乖平息，仿佛被一股无形的力量压制。
而等王奇离开后，它们才敢缓缓流动，恢复先前的模样。
正因如此，王奇在虚空中的穿梭速度，比在外界还要快上几分。
不多时，王奇那敏锐的感知便察觉到了依然在虚空中艰难挪动的冷炎。
与此同时，他还发现冷炎的前方，有一群修罗族正鬼鬼祟祟地躲在一旁，似乎在谋划着什么。
“听到了什么？”王奇悄然来到冷炎身后，轻轻拍了拍他的肩膀，眼神中满是好奇，紧紧盯着前方那群窃窃私语的修罗族。
冷炎被这突如其来的一拍吓得浑身一颤，差点就因为慌乱而直接破防逃出虚空。
好在王奇反应迅速，伸手拉了一把冷炎，这才让他稳住身形，逐渐冷静下来。
“陛下？你怎么来了！”当冷炎看清眼前之人是王奇时，脸上瞬间露出了震惊的神色，眼中满是不可置信。
王奇见状，嘴角微微上扬，呵呵一笑道：“我不来，就靠你这种蹲守的方式，能打听到多少有用的东西？”
王奇的话让冷炎的老脸瞬间涨得通红，羞愧不已。
这几天，他能获取到的有用信息确实越来越少。
一方面，是因为他与修罗族保持着一定的距离，听得太过模糊；
另一方面，修罗族该聊的似乎都聊得差不多了，他们的交流内容变得越来越匮乏。
所以，冷炎现在也只能寄希望于守株待兔，盼着能碰到与修罗族碰头的噬魂虫族。
到时候，他便能跟踪噬魂虫族，从而打探到更多有价值的消息。
可这方法，说白了就是靠运气，成功与否实在难以预料。
“那个……”冷炎有些不好意思地挠了挠后脑勺，想要解释却又不知从何说起。
“好了！臭小子！就让你看看本皇王奇没等冷炎把话说完，便直接施展虚空挪移之术，眨眼间就来到了修罗族的上方。
此时，王奇已然置身于虚空三层，别说是下方的修罗族，就连冷炎都无法察觉到他的踪迹。
就在这时，一双散发着剧烈赤炎的宏伟巨手凭空出现在修罗族面前。那炽热的温度，瞬间让周围的虚空都变得扭曲起来。
所有修罗族看到这一幕，脸色瞬间变得惨白，眼中满是惊恐之色。
不等他们做出任何反应，王奇已然出手，将他们全部拖入了虚空之中。
而且，这可不是普通的虚空，而是王奇以强大实力构建的真正意义上的虚空牢笼，任谁都别想轻易逃脱。
“你是人族？人族怎么会有你这么强的人物？”
修罗族的领头人在被王奇抓住的瞬间，就敏锐地感知到，眼前这个人族强者，绝非他们能够抵抗，当下便彻底没了动手的念头。
“我呀，我是人族的皇！”
王奇似笑非笑地望着眼前这群修罗族，眼神中透着一股上位者的威严。
听到这话，修罗族众人的脸色瞬间变得极为难看，他们齐刷刷地将目光投向领头人，希望他能想出应对之策。
修罗族的领头人硬着头皮，强装镇定地说道：“不知人族的皇找我们有何事？”
王奇好笑地看了他一眼，直言道：“小事一桩，就是想知道你们和在诡源大陆的噬魂虫族的具体信息！”
修罗族人闻言，脸色瞬间大变，心中既愤怒又无奈。
王奇一上来就直逼主题，如此直白的询问，让他们心中愤恨不已，可面对王奇的强大实力，却又不敢表现出丝毫的不满。
“人族的皇！这是否有点强人所难了？”其中一个修罗族忍不住小声嘀咕道。
“是吗？”王奇眼中闪过一丝寒意，轻轻挥了挥手，一股股汹涌的虚空乱流瞬间涌现，如同绳索一般将修罗族人紧紧绑了起来。
“其实也不用这么麻烦！”王奇自言自语道。
下一瞬间，他的身影再次出现，直接来到了修罗族上方。只见他双手泛起神秘的紫光，随后微微一勾。
刹那间，下方的修罗族顿时传来一片凄厉的惨叫声。
只见，一个个灵魂从修罗族人的头顶缓缓冒出，在灵魂之中，点点星光汇聚在一起，逐渐形成一个又一个的光团。
“嗯？”王奇突然发现，其中一个光团上有着一丝暗淡的黑光，那黑光正在缓缓侵蚀光团中的东西。
王奇见状，脸色一沉，冷哼一声，随后右手冒出耀眼的金光，猛地捏向那个光团。
下一秒，光团上的黑光瞬间破灭，化作一缕青烟消散在虚空之中。
随后，所有的光团汇聚在一起，缓缓地融入了王奇的脑海中。
王奇闭上双眼，开始仔细查看起所有修罗族的记忆。
随着查看的深入，他的心中越发震惊，眉头也越皱越紧。
直到最后，他长长的舒了一口气，仿佛心中放下了一块巨石。
看着下方那些面露痴呆状态的修罗族，王奇轻轻挥了挥手。
一道神秘的黑光瞬间涌出，将修罗族全部包围在其中。
不多时，黑光消失，所有修罗族也随之消失得无影无踪。
王奇拍了拍手，随后身形一转，再次出现在冷炎面前。
冷炎见状，赶忙恭敬地拱手道：“陛下！”
王奇拍了拍冷炎的肩膀，说道：“好了！这里不需要你了，你去和你的先锋军汇合，打探另一边的消息！”
冷炎闻言，先是一愣，似乎有些意外，但随后立刻反应过来，拱手领命道：“遵命，陛下！”
看着冷炎离去的背影，王奇的眼中精光流转。
通过这次对修罗族的审问，他得到了不少关键信息。
现阶段可以确认的是，修罗族中大道主宰的数量已经超过了人族。
不过，在顶尖战力方面，修罗族比起人族还是差得远，这还是在不计算王奇自身实力的前提下。
然而，噬魂虫族的情况却让王奇有些担忧。
他在这些修罗族的脑海中，并没有找到噬魂虫族的空间节点。
但从他们的记忆中得知，噬魂虫族早已悄无声息地渗透进了诡源大陆的各个种族。
这次发生的战斗，极有可能就是噬魂虫族的阴谋，他们企图凭借这场战斗，彻底掌控整个诡源大陆。
而且，从修罗族的记忆里，王奇还看到了噬魂虫族中有虫影的出现，这可不是什么好兆头。
“算了，走一步算一步！”王奇摇了摇头，不再多想，直接施展虚空挪移之术，开始在虚空中探索起来。
这次，他打算探索整个诡源大陆，不放过任何一个角落，希望能找到噬魂虫族出入的空间节点。
一旦发现，他必定会用雷霆手段将其摧毁。
到那时，只要噬魂虫族的虫鸣没有出现，剩下的那些噬魂虫族，他自然也不会放在眼里。
想到这里，王奇的身形再次加快，如同流星一般在虚空中穿梭，只留下一道道模糊的光影。

第456章 再下一域，即将展开战斗的张珂和萧景河
在这诡谲多变的星际战场上，张珂和萧景河的行动一直按部就班地进行着。
他们选择绕路前行，一路上刻意避开那些有生命行星的星球，只沿着最优路线疾驰。
毕竟在这个分秒必争的时刻，速度才是决定胜负的关键。
他们心里清楚，必须在中心战场的战斗结束之前，赶到诡源大陆的另一面，然后以雷霆之势占领外围的星域，只有这样，才能顺利实行王溟制定的包围计划。
而先锋营那边，早已绕过了中心战场，正小心翼翼地在未知区域逐步探索着。
就在这时，冷炎的归来给他们带来了新的动力，整个队伍的行进速度再次加快，众人都在各自的岗位上紧锣密鼓地忙碌着，为这场关乎生死存亡的大战做着最后的准备。
然而，浩家三兄弟的行事风格却截然不同。
他们接到的任务是慢慢往前蚕食推进，在到达离中央星域还剩2个星域的间隙间停止前进。
可实际上，他们完全忽视了“慢慢”这两个字，一门心思地执行起了蚕食方针，而且这个蚕食的速度快得惊人。
浩穹、浩空、浩军三人兵分三路，如同三把利刃，迅速朝着前方的整个星域包抄过去。
他们甚至都没有派出斥候去打探消息，在他们看来，根本没有这个必要。
没过两天，合围之势就已经迅速成型。
浩穹也没有丝毫犹豫，果断下令发兵围剿异族。
这一片星域的异族，实力比张珂之前遇到的那些可要强大得多，数量更是多得惊人。
但在浩家三兄弟面前，这些异族却如同脆弱的花瓶，一触即碎。
浩家三兄弟几乎都没怎么出手，他们麾下训练有素的军队就已经如狂风扫落叶一般，将异族杀得溃不成军。
仅仅不到两个时辰，整个星空就被异族的尸体堆满，宛如一片死寂的坟场。
浩家三兄弟对于这些异族的尸体十分漠视，他们可没有张珂等人那样的闲心，把异族俘虏全部留下来当奴隶。
就在他们准备继续出发的时候，卫老带着无数的物资从主星匆匆赶来。
原来，当卫老得知浩家三兄弟上路的消息后，就立刻带着物资队紧跟其后。
果不其然，等他赶到这片星域时，这里的异族刚刚被浩家三兄弟屠戮殆尽，就连异族中的老人和小孩都没能幸免。
卫老靠近浩穹，无奈地苦笑一声道：“穹将军！你们倒是给我留点奴隶用啊！”
现在没有了这些奴隶，星球的重建工作就只能从天庭调遣人手，这无疑是个大麻烦。
浩穹听了，眼睛都不眨一下，冷冷地说道：“不好意思，没这习惯！”
如今浩家三兄弟对诡源大陆异族的仇恨，可不是轻易就能消解的。
他们才不管其他人留不留奴隶，反正自己是绝对不会留下任何一个。
卫老也只能无奈地苦笑，随后立刻着手建立传送阵。
看来这次得多调遣点人过来了，他必须得加快速度，不然建设的进度远远跟不上众人攻陷星域的速度。
浩穹三人并没有停留太久，休息了两个时辰后，就准备再次踏上征程。
浩穹简单地跟卫老打了个招呼，便带着人马浩浩荡荡地再次出征。
卫老望着远去的浩穹，只能无奈地摇头，嘴里不停地催促着手下加快进度，生怕等这里忙完，前方又有两三个星域等着他们去收拾。
另一边，张珂和萧景河按照王溟的策略，从两边行军。
这一路上，他们几乎绕过了所有的生命行星，同时也没忘记把这些行星的资料打探清楚。
随着浩穹他们再次上路，张珂和萧景河也终于成功汇合。
这意味着什么？意味着张珂等人即将准备动兵，一场大战一触即发。
“首长，该出发了！”休息了片刻后，张珂朝着萧景河说道。
现在的局势容不得他们有丝毫懈怠，根本没有什么休息的时间。
“那就走吧！”萧景河也是个果断的人，当即下令整兵出发。
而此时，张珂前方的星域中，异族又被征招走了一批人。
对于张珂他们来说，这无疑是个好消息，这场战斗或许将会进行得更加顺利、更加完美。
就在张珂等人都已进入战斗状态后，王奇这边倒是略微有了一些进展。

第457章 王奇的发现，越来越小的包围圈
张珂望着眼前的景象，眉头不自觉地皱了起来，眼神中透露出警惕。
“这个地方倒是有些奇怪了？”他喃喃自语道，敏锐的感知让他察觉到各个方向传来的异动，仿佛有什么危险正在悄然逼近，而这一切似乎都在针对某个隐藏的敌人。
张珂心中有些犹豫，不知道前方等待他们的究竟是什么。
“别担心，就算前方有陷阱，想对付我们可没这么容易！”
萧景河察觉到张珂的迟疑，自信满满地说道。
张珂听了这话，深吸一口气，稳定了一下心神，对着萧景河道：“首长！那开始吧！”
当他们率领军队行进至异族各个生命行星时，眼前出现的一幕让张珂和萧景河同时愣住了。
只见好几批异族正在各个地方疯狂地抓捕行星上的住户，那些原住民几乎全是老弱妇孺，队伍中几乎看不到能战斗的青壮年。
“天杀的！我族族人全去中心战场了，为何你们要如此对我们？你们就不怕十大种族发现后追责吗？”
一个老者愤怒地嘶吼着，声音中充满了绝望。
“呜呜呜。。。爸爸，你在哪里啊！”
孩子们的哭声在空气中回荡，让人揪心。
“你们放开我！我老公是族里的大队长，你们不能动我！”
妇女们的哭喊声交织在一起，仿佛一首悲惨的乐章。
一声声凄厉的吼叫声传遍了整个行星，而那些异族却发出一声声令人作呕的大笑声，在行星上空回荡。
“首长！”张珂脸色难看地看着眼前这惨不忍睹的一幕，心中的怒火熊熊燃烧。
这些异族的所作所为，简直毫无人性，杀人不过头点地，可他们显然不只是要杀人这么简单。
此时的萧景河脸色也十分凝重，他的思绪不由自主地飘回到了H国的历史。
那时的H国也如同现在这般，人民生活在水深火热之中，遭受着无尽的苦难。
这段历史让他对眼前的场景感同身受，心中的愤怒和怜悯愈发强烈。
“传令下去，给我将这些垃圾全部剿灭，至于那些异族。。。就让他们留下来搞建设吧！”
萧景河咬牙切齿地下达了命令。
命令一下达，人族将士们立刻开启了全军冲击的模式。
刚刚还在放声大笑的异族，还没来得及反应过来，人族的屠刀已经无情地降临在他们身上。
生命行星上的原住民们顿时愣住了，一些还在反抗的异族也条件反射地准备举刀，可当他们看着从身边疾驰而过的人族将士时，一时间竟呆在了原地，完全不知所措。
直到人族将士将整个入侵的异族屠戮殆尽，并且将剩余的异族团团包围时，他们这才回过神来。
看着那些持刀、一脸谨慎盯着他们的异族，萧景河努力露出一个自认为和善的微笑。
“好了！侵略者已经帮你们解决了，现在我需要和你们谈谈！”萧景河的声音在空气中响起，带着一丝温和。
萧景河的话让这些异族放松了些许警惕，毕竟以现在人族展现出的强大力量，如果想对他们不利，根本用不着和他们谈。
“这位人族大人！你想和我们谈什么？”异族们推举出一位代表，小心翼翼地向着萧景河问道。
萧景河面含微笑，缓缓走上前去，语气委婉地说道：“其实，我们并没有什么恶意，这次来只是想让你们加入我们人族这个大家庭！”
萧景河的话让异族们听得一头雾水，他们面面相觑，显然不太理解这句话的意思。
“这位大人，能否清楚的告知你的意思？”异族代表再次问道。
听到这话，萧景河也不再拐弯抹角，直接说道：“我的意思很简单，我们准备统一诡源大陆，但是我们并不想造成太大的杀戮，所以，我想请你们成为人族的附庸！”
这句话一出，异族方顿时炸开了锅，传来一阵嘈杂的吵闹声。萧景河和张珂静静地站在一旁，耐心地等待着，看他们会如何回应。
吵闹的讨论持续了一段时间后终于结束，异族代表神色犹豫地走上前，随后咬了咬牙道：“人族的大人！你会让我们干什么？”
萧景河微微点头，温和地说道：“其实很简单，只需要你们搞点后勤和建设即可！”
众异族听了这话，这才松了一口气，纷纷说道：“我们答应！”
看着这些异族同意，萧景河脸上的笑容更加灿烂了。
他知道，这次算是开了个好头，只要后续继续这样做，说不定能多招降一些异族。
搞定这些异族后，张珂立即让卫老派给他的阵法队建立起传送阵。
没过多久，传送阵建立完毕，卫老也跟着传送了过来。看着完好的生命行星，还有大量的异族在张珂他们的吩咐下清理战场。
卫老不由得感慨地说道：“还得是你们，穹将军他们可是将异族屠戮完了，所有事都压在我身上了！”
张珂闻言，微微一笑，拍了拍卫老的肩膀道：“没办法！卫老，你也知道三位将军对诡源大陆的异族有多痛恨，所以你老人家就忍着点，能者多劳嘛！”
卫老无奈地苦笑一声，摊了摊手，“只能这样咯！”
说完，便转身去忙自己的事了。
而张珂和萧景河留下部分将士后，继续朝着诡源大陆内部推进。
随着时间的推移，两边的同时进攻让整个异族的包围圈越来越小。
这场关乎诡源大陆归属的决战，已然越来越近。
此时，在王奇这边。
经过王奇大面积无死角的搜索，半个诡源大陆都被他翻了个遍。
然而，他仍然没有发现任何有着鸿蒙小世界气息的通道，只是偶然发现了少许隐蔽的秘境。
但王奇对这些秘境并不感兴趣，他的目标只有一个，那就是找到噬魂虫族的关键线索。
“还真是难办啊！”王奇摸了摸后脑勺，有些苦恼。
就在这时，他敏锐地感觉到一股熟悉的波动。
“嗯？”王奇精神一振，紧紧地跟了上去。没过多久，前方出现了虫影的身影。
只见虫影此时似乎有什么急事，一路飞驰，朝着一个固定的地方奔去。
而且，虫影将自己的身形隐蔽到了极致，如果不是王奇，就算是浩家三兄弟估计都很难发现他。
“这不想什么来什么，这收获不就来了！”
王奇嘴角微微上扬，露出一抹自信的微笑，随后紧紧跟在虫影身后，准备一探究竟。

第458章 血脉通道，王奇的手段
王奇已经跟着虫影好些天了，这家伙一路上绕来绕去，路线复杂得让人抓狂。
王奇心里那股火啊，噌噌直冒，好几次都恨不得冲上去给虫影一巴掌，直接把他的魂给抽出来。
可一想到虫鸣那未知的强大实力，他又不得不强忍着怒火，不敢轻易暴露自己。
要是打草惊蛇，引来了虫鸣，以他现在的实力，还真没十足的把握能赢。
“这兔崽子！到底还要绕多久！”
王奇低声咒骂着，烦躁地抓了抓头发。
一想到家里还等着他回去的小安萍，他就更加心急如焚。
就在王奇快要失去耐心的时候，虫影终于有了新动作。
只见它忽然改变了行动方式，不再四处乱转，而是径直朝着地底钻去。
王奇眼睛一下子亮了起来，立刻在虚空中紧紧跟上。
不多时，一个开阔的空间出现在王奇眼前。可这空间里的景象，差点让王奇犯了密集恐惧症。
密密麻麻的虫族挤在一起，密密麻麻地蠕动着，那场面，看着就让人头皮发麻。
“死虫子！真恶心！”王奇忍不住打了个寒颤，恶寒从心底涌起。
他狠狠地盯着虫影，满心期待着能从它身上发现点关键线索。
这时，虫影开始行动了。
它将四周一部分虫子聚集在一起，嘴里不停地念叨着奇怪的咒语。
没过多久，一阵奇异的波纹荡漾开来，而那些被聚集的虫子霎时间变成了一堆肉泥。
紧接着，一阵强大的吸力从土里传来，地面上虫子的血肉瞬间被土地里的东西吸得一干二净。
伴随着地下一阵颤动，一扇门突兀地从土里冒了出来。
王奇刚一感应，心中就大喜过望：“嗯？这气息！没错了！”
他确定，这就是连接鸿蒙小世界的通道。
“好好好！这大门原来在这，还是通过血脉开启的，没开启前居然一点波动都没有。”
王奇不禁被噬魂虫族的技术惊到了。
他心里想着，如果不是现在情况紧急，非得把这门带回去好好研究研究不可。
但当下，摧毁这门，阻止虫鸣从鸿蒙小世界出来才是重中之重。
“毁掉这门后，必须要迅速抓住这虫子，看看虫鸣是否已经从鸿蒙小世界出来了，或者还有没有其余的门户。”王
奇摸了摸下巴，暗自盘算着。
想到这里，他觉得没必要再隐藏自己了。
王奇毫无征兆地出现在所有虫子眼前，右手瞬间绽放出无量的七彩光芒，带着毁天灭地的气势，狠狠地朝着大门拍去。
这一击，王奇可没少花心思，他运用了两种方式。
第一种，是依靠无可匹敌的攻击强度，力求一击就把大门摧毁；
第二种则是五行封印之术，就算第一种方式没能成功，也能用这招延缓大门开启的速度。
王奇那七彩的大手重重地拍在门户上，巨大的力量让整个空间都震荡起来。
这时，一旁的虫影才反应过来，怒吼道：“人族！找死！”
它瞬间化为一团阴影，朝着王奇扑来。
阴影中，万千冤魂伸出长长的手臂，眨眼间就将王奇全身紧紧抓住。
虫影冷哼一声，正准备用阴影绞杀王奇。
阴影中，王奇却丝毫不惧。
只见他冷笑一声，紧接着，一股炙热的阳火从他周身蔓延而出。
这阳火温度极高，刚一出现，就将那些缠绕着他的阴影瞬间蒸发殆尽。
不远处，虫影发出一声凄厉的尖叫，随后迅速朝着后方退去。
但王奇此刻的注意力根本没在虫影身上，他的目光死死地盯着那扇门户。
在他全力一击下，原本缓缓开启的大门，顿时没了动静。
紧接着，门前出现了一条细小的裂缝，顺着大门门把手的位置缓缓向上蔓延。
仅仅几息的功夫，裂缝就迅速扩大。
“轰隆！”伴随着一声巨响，大门在虫影不敢置信的目光中化为了碎片。
“怎么可能！这门可是能承受圣王中期以下的攻击，怎么会被区区一个人族打破！”
直到现在，虫影都无法相信眼前发生的这一切。
可就在王奇松懈的一瞬间，一个血红的通道缓缓在破损的大门处成型。
通道内，一根根血管若隐若现，散发着诡异的气息。
虫影见状，眼睛一下子亮了起来，它知道，是对面的虫鸣发现了情况不对，激活了配套的大门。
这血脉通道，就算大门毁坏了也能维持一炷香的时间，在它看来，足够虫鸣过来杀死入侵的敌人了。
只是，它不知道的是，王奇可不是一般人。
这次虫鸣的到来，王奇不仅要让它受伤，还要让最后一扇通往鸿蒙小世界的门户也彻底破碎。
此时，虫影满脸兴奋地盯着血脉通道，嘴里嚣张地大笑道：“哈哈哈哈！人族！我们族长过来了！这次你死定了！”
但王奇却一点都不慌，他能感觉到，这个通道持续的时间很短。
而且，从血脉通道强行过来的人，会受到天道的重点关注。
在这种情况下，只要虫鸣敢使用全力，就很有可能被这方天地完全留下来，当成天地晋升的养料。
所以，王奇不仅不慌，反而还有点兴奋。
“嘿嘿，总算是来了一个像样的敌人，就是不知道这虫鸣能坚持多久？”
他一边活动着筋骨，做好战斗准备，一边静静地等待着虫鸣的到来。
至于一旁还在叽叽喳喳的虫影，王奇看都没看他一眼。
王奇只是随手一击，就把虫影解决掉了，现在他的全部精力，都放在即将到来的虫鸣身上。
而其余的虫子，则是在大火燃烧的时候就已经化为了飞灰。

第459章 虫鸣，兴奋的王奇
王奇如同一尊战神，身姿挺拔地矗立在那神秘的地下空间之中，双眼紧紧盯着眼前那散发着诡异光芒的血脉通道，眼神中透露出前所未有的专注。
周围弥漫着的神秘气息，似乎都被他那强大的气势所震慑，不敢肆意流动。
没过多久，血脉通道中陡然传出一股强烈到令人窒息的压力。
这股压力如同一座无形的大山，重重地压在王奇的心头，让他身上的每一个细胞都不由自主地颤抖起来。
但王奇不仅没有丝毫畏惧，眼神反而瞬间兴奋得亮了起来，仿佛在这一刻，他终于等来了足以让自己热血沸腾的强大对手。
“咚咚咚！”沉闷而又富有节奏的脚步声从通道深处缓缓传来，每一声都仿佛敲在王奇的心上，也敲在这寂静空间的每一个角落。
随着脚步声越来越近，虫鸣那特异而又充满邪恶气息的身姿，缓缓出现在了洞口。
虫鸣那泛着幽光的双眼，死死地盯着王奇，脸上露出一丝狰狞，咬牙切齿地问道：“是你毁了门？”
那声音中充满了愤怒，仿佛王奇犯下了不可饶恕的罪行。
王奇见状，嘴角微微上扬，露出一抹不屑的笑容，呵呵一笑道：“是我！小虫子。”
这简单的几个字，却如同导火索一般，瞬间引爆了虫鸣心中的怒火。
只见虫鸣身形一闪，突兀地消失在洞口，下一秒，便瞬息间来到了王奇身边。
伴随着一声怒吼“死！”，一双闪烁着恐怖气息的利爪，如闪电般朝着王奇的面门抓来。
王奇眼神闪烁，眼中精芒爆射，右手毫不犹豫地往前一抓。
刹那间，七彩的光芒如同潮水般汹涌而出，瞬间将虫鸣的双手紧紧覆盖。
在这七彩光芒的压制下，虫鸣的双手竟瞬间顿在了原地，动弹不得。
“就这？”王奇轻蔑地说道，语气中充满了对虫鸣的嘲讽。
虫鸣见状，冷哼一声，眼中闪过一丝狠厉。
他双手猛地一抖，一股漆黑如墨的光芒从他手中爆发出来，如同两条黑色的蛟龙，瞬息间划破了那七彩的光芒，随后再次带着更加强劲的力量，朝着王奇抓来。
王奇嘴角微微一翘，眼中闪过一丝兴奋，“这才有意思。”
他随手在空中画了一个圈，一道黑色的光芒从圈中涌出，瞬间凝聚成一个巨大的漆黑魔掌。
这魔掌带着强大的力量，狠狠地朝着虫鸣的双手拍去，空气中顿时响起一阵沉闷的撞击声。
虫鸣却丝毫不肯后退，他那充满力量的双手，硬生生地撕裂了魔掌，再次朝着王奇迅猛袭去。
就在这时，虫鸣突然顿了顿，他惊讶地看着自己手上冒出的紫光，心中涌起一股不祥的预感。
来不及多想，他双眼一瞪，冒出漆黑的光芒直接覆盖在双手上。
在这漆黑光芒的笼罩下，刚刚还紫光大盛的双手渐渐地恢复了原状。
“你是谁？下界何时出了你这样的人物？”
虫鸣眼里闪过一丝凝重，声音中带着一丝疑惑与警惕。
刚刚的攻击，他已经使出了在这个世界能够使用的全力，可即便如此，他依然被王奇压制得死死的。
而且，凭借着敏锐的感知，他能明显感觉到，王奇根本没有使出全力。
“呵呵，我呀！就是人族的皇而已。”王奇笑呵呵地说道，脸上那轻松的表情，让虫鸣心中的恼怒更盛。
但此时的虫鸣，强行压制住内心的怒火，他深知在这个世界里冲动行事，只会陷入万劫不复之地。
要是在鸿蒙小世界，他还有把握将王奇留下，可在这里，他却有点拿不准了。
“朋友，我族和你人族一向井水不犯河水，你对我们是否有误会？”
虫鸣开始尝试劝说王奇，眼光不断飘向一旁昏迷的虫影。
然而，此时的虫影早已昏死过去，根本无法回应他的眼神。
“朋友？我可不敢，不然什么时候被取代都不知道，我那可怜的师弟可是……”
说到这里，王奇眼神一凝，想起了那些被噬魂虫族残害的同胞，心中的怒火熊熊燃烧。刹那间，他身形一闪，如同一道闪电般瞬息间来到虫鸣身边。
王奇右手迅速积蓄起金色的剑气，那剑气光芒耀眼，仿佛能撕裂苍穹；左手则高高隆起，汇聚着强大的力量。两道绝强的攻击随着王奇的双手，如狂风暴雨般朝着虫鸣袭去。
虫鸣虽然一直将注意力放在王奇身上，但王奇的速度实在太快，他根本来不及看清王奇的移动轨迹。
直到王奇的攻击近在眼前时，虫鸣这才反应过来。
那一刻，他的心中一阵心惊肉跳，冷汗瞬间湿透了后背。
他深知，如果不使出全力抵挡，很有可能被王奇这一击直接干掉。
虫鸣低吟一声，周身的黑光瞬间凝固了起来，形成一层坚硬的黑色护盾。
随后，他双眼的黑光直接凝聚成一点，如同一颗黑色的流星，狠狠地朝着王奇的脑袋射去。
这一击，蕴含着他五成的力量，已经超越了这个世界的极限。
这强大的力量瞬间引起了世界意志的注意。
虽然，王奇之前的攻击也超出了正常的界限，但他身上的气息却让世界意志没有立即对他产生反应。
而虫鸣的气息，不仅带着上界那陌生而强大的气息，还隐隐夹杂着一丝邪恶的味道。
这股邪恶气息，彻底激怒了世界意志。
虫鸣也在第一时间感受到了世界意志的锁定，他心中大惊失色。
不敢再有丝毫怠慢，他再次放出超格的一击，击退了王奇，然后转身直接朝着血脉通道跑去。
可是王奇怎么可能让他这么轻易地离开。
他右手紧紧一握，体内的血液瞬间凝聚出一柄长枪。
这长枪散发着强大的力量，仿佛是王奇力量的延伸。
不带丝毫停顿，王奇直接接引了世界意志放出的雷霆。
在世界意志都还未反应过来的情况下，王奇将长枪狠狠地朝着血脉通道射去。
“轰隆！啊！”伴随着一声巨响，雷霆被王奇引进了血脉通道。
紧接着，一阵凄厉的惨叫传来，随后便是大门倒塌的声音。
“该死的人族！我一定不会放过你！”随着虫鸣那充满怨恨的狠话，血脉通道直接崩溃，化作无数光芒消散在空气中。
王奇见状，轻笑一声，转头看了看依旧昏迷的虫影。
他并没有选择杀了虫影，而是右手轻轻一勾，虫影的身躯便直接飘在了王奇身后。
王奇深深地看了眼地下空间，随后身影一闪，直接带着虫影消失在了原地。
而此时，在遥远的战略地点，萧景河、张珂与浩家三兄弟已经成功到达了指定星域。
他们目光坚定地注视着远方，静静地等待着王奇的命令。

第460章 全军出击，异族的惊恐
王奇解决完噬魂虫族通道的事情后，心中再无牵挂，也不再在虚空中四处闲逛。
他拖着昏迷的虫影，如同鬼魅一般在虚空中迅速穿梭。
虚空中的乱流在他强大的力量面前，纷纷自动避让，仿佛在敬畏这位人族的皇者。
没过多久，王奇的身影便缓缓浮现在了刚刚建立的前站星域中。
守在这里的将士们，眼神中一直警惕地观察着四周，当他们看见王奇那熟悉的身影浮现时，眼中瞬间闪过激动与敬畏的光芒。
几乎是同一时间，将士们整齐划一地单膝跪地，齐声高呼：“恭迎陛下！”
“没事，没事！都起来吧！”王奇赶忙温和地说道，将将士们一一扶起。
他随口鼓励了几句，话语中充满了对将士们坚守岗位的肯定和赞扬。
在将士们狂热的目光注视下，王奇大步迈向了前站主星。
此时，王溟已经接到了王奇回归的消息，他和太寻正带着一众百官，神色庄重地等在大殿中。
当王奇与虫影的身影出现在大殿时，众人纷纷拱手，齐声大声吼道：“恭迎陛下归来！”
王奇见状，摆了摆手示意众人安静，随后将手中的虫影轻轻抛给了太寻。
太寻下意识地抬起头来，这才看清被抛过来的竟是虫影。
“这这这！”太寻瞪大了眼睛，当即认出了虫影，脸上瞬间露出一丝难以掩饰的兴奋。
“师尊！这是那虫影？”他激动得语无伦次，声音都不自觉地提高了几分。
看着太寻激动的样子，王奇没好气地瞪了他一眼，说道：“不是虫影还能是谁？”
得到王奇肯定的答复后，太寻瞬间来到虫影身边。
他一把抓起地上的虫影，双手紧紧地握住，仔细地打量了一番，随后疑惑地问道：“师尊！你带他回来干嘛？”
王奇见太寻对虫影如此感兴趣，不禁呵呵一笑，说道：“我只是觉得杀了有点浪费！”
确实如王奇所说，当时他就觉得直接杀了虫影有些可惜，便将其带了回来。
不过具体要用虫影做什么，他还真没仔细想过。
王奇没想好，可太寻却瞬间来了灵感。
“请师尊封禁他的修为后让我研究研究他身上的能力，或许能得到点什么？”
太寻眼中闪烁着兴奋的光芒，噬魂虫族那压制和换魂的能力，他早就想深入研究了。
现在能有这样近距离接触的机会，让太寻的兴趣完全被提了起来。
不过他也清楚，现在的自己虽然不惧怕虫影，但要是虫影一心想逃，以自己的能力还真拦不住。
“行！”王奇应了一声，右手的七彩光芒再次冒起，光芒中蕴含着强大的力量。
他轻轻一挥，光芒如同灵动的彩带，飘向昏迷中的虫影。
虫影闷哼一声，随后他的身躯上缓缓浮现出一个七彩的阵法。
“好了！拿去研究吧，他不可能突破这阵法！”王奇自信地说道。
“谢！师尊！”太寻兴奋地说道，小心翼翼地将虫影提起，如同得到了世间最珍贵的宝贝。
王奇点了点头，随后将注意力转移到王溟身上。
“怎么样了？都到达指定地点了吧？”
王溟点了点头，神色庄重地说道：“都到了，就等陛下的命令了！”
“好！给我立即传令下去，噬魂虫族的通道已毁，现在全军朝着中心战场进发！”
王奇眼神坚定，语气果断地发布了命令。
王溟闻言，脸色瞬间一喜，眼中闪过一丝激动的光芒。
他赶忙拱手道：“是陛下！我这就去安排！”
说完，王溟立刻离开了大殿。
他的脚步匆匆，心中的大石也终于落了下来。
在他看来，噬魂虫族的问题解决了，其他的事情就都好解决了。
王溟很快找来传令兵，将王奇的口谕郑重地交给了传令兵。
传令兵接到命令后，立刻飞向了传送阵。
时间缓缓流逝，萧景河和浩穹先后接到了命令。
霎时间，人族的大军开始迅速整军。
将士们精神抖擞，眼神中充满了斗志。
他们迅速整理着自己的装备，检查着武器，准备迎接即将到来的大战。
没有多久，浩穹带着三军先行出发。
他身姿挺拔，眼神坚定地望着前方。
身后的大军整齐有序地跟随着他，那气势如同汹涌的海浪，一往无前。
随后，萧景河也在另一个方向整军完毕。
他手持长剑，目光如炬，带领着自己的部队，准备与浩穹的军队形成合围之势。
随着两支部队的出发，诡原大陆的最后一战也即将拉开帷幕。
而这一战，王奇并没有想要参与。
毕竟，凭借浩穹和太寻的能力，只要没有虫鸣的干扰，这场战斗基本没什么悬念。
此刻，王奇的心中满是对安萍的思念。
这一个多月的时间没看到她，王奇早已归心似箭，恨不得立刻回到她的身边。
此时，浩穹以极快的速度攻下了最后两个星域。
他的军队如同虎入羊群，势不可挡。
这半边的星域已经尽数落入人族的手里。
只是，浩穹的手段过于狠辣，8个星域的异族直接被其屠尽。
这一场杀戮，让整个星域都弥漫着血腥的气息。
这也让卫老十分的头疼。
毕竟，自愿传送到这诡源大陆生活的人并不多。
这么多星域，人族根本用不上。

第461章 进击的浩穹，匆忙的萧景河
想要恢复每个星域星球的建筑和状态，他就必须从天庭带来更多的人。
可是又有谁愿意远离天庭，来到这环境不咋样的诡源大陆呢？
“看来，这次回去又得高价召集一批人过来工作了！就是后期怎么让他们带着家人留下来生活也确实是个问题。”
卫老无奈地摇了摇头，心中满是忧虑。
然而，浩穹完全不知道卫老的烦恼。
他现在满心都是即将到达中心战场的兴奋和对复仇的渴望。
此刻，噬魂虫族和修罗族同时爆发，直接将诡源大陆的老牌十大种族围了起来。
十大种族在这场突如其来的围攻中，损失已经达到了极限。
要不了多久，他们就得被噬魂虫族和修罗族灭掉。
而浩穹最怕的就是这样的事发生，毕竟亲手报仇雪恨，对他而言有着非比寻常的意义。
每一次想到那些异族曾经犯下的滔天罪行，尤其是诡源大陆的十大种族，他们可是迫使陛下转世重修的幕后黑手，浩穹心中的怒火便如同熊熊燃烧的烈焰，怎么也无法熄灭。
所以，他根本没打算等萧景河一起合围。
在他看来，虫鸣的问题已经被王奇解决了，其余的种族根本不值得他上心。
此刻，复仇的火焰在他心中疯狂燃烧，让他迫不及待地想要冲向中心战场。
“继续前进！”浩穹大声吼道，那声音中充满了紧迫感。
刚刚才停下来整顿的三军，在浩穹的催促下，立刻又继续开拔。
一旁的浩空，嘴角微微抽动了几下，眼神中闪过一丝犹豫。
他心里明白，浩穹未按照陛下的命令行事是不对的，这样擅自行动，很可能会破坏整个作战计划。
可是，他的内心同样被仇恨填满，对诡源大陆的异族，尤其是十大种族，他有着刻骨铭心的恨意。
那一段段痛苦的回忆，不断在他脑海中浮现，让他最终还是止住了劝说的话语。
在仇恨的驱使下，当浩穹下达命令后，浩空仅仅犹豫了片刻，便咬了咬牙，跟了上去。
浩军就更不用说了，他本就是一个战争狂魔，骨子里就对战斗充满了渴望。
一听到要向中心战场进发，他简直兴奋到了极点，巴不得立刻赶到那里大闹一番。
此刻的他，眼神中闪烁着狂热的光芒，双手紧紧握着武器，恨不得马上就和异族展开一场生死搏杀。
随着浩家三兄弟的前进，卫老却急得像热锅上的蚂蚁。
他在浩穹和萧景河两个方向来回奔波，所以对双方行动的速度了如指掌。
现在，萧景河那边，还差一个星域才能向中心战场前进，而浩穹等人却已经先行出发了。
卫老心急如焚，马不停蹄地朝着萧景河的方向赶去。
一路上，他的脚步匆匆，连气息都有些紊乱了。
终于，他气喘吁吁地来到了萧景河这里。
“卫老！你这是？”张珂疑惑地望着上气不接下气的卫老，眼中满是担忧。
“快快快……”卫老此时已经累得说不出完整的话，只能勉强挤出几个字。
张珂见状，赶紧将水递给了卫老，轻声安慰道：“卫老！别慌！你慢慢说！”
“咕噜咕噜！”卫老接过水，猛灌了几大口，这才稍微缓过神来。
他长舒了一口气，急切地说道：“浩将军们已经前往中心战场了！你们赶快行动吧！不然这合围的计划就破灭了！”
刚从营帐中出来的萧景河，恰好听到了这个消息。
他的脸色瞬间变得十分难看，眉头紧紧皱在一起，眼神中透露出一丝焦虑。
说实话，他并不担心浩穹他们的安危，毕竟浩家三兄弟的实力摆在那里，一般的敌人根本不是他们的对手。
可是，如果合围之势形成不了，那就很有可能放跑异族。
一旦这些异族逃脱，仙源大陆和灵源大陆的异族很可能会掉转矛头，对付人族。
这可不是他想看到的局面。
“走！立刻整军出发！”萧景河果断地下达了命令，他的声音坚定有力，充满了决心。
张珂闻言，立刻点了点头，没有丝毫犹豫。
他急匆匆地跟着萧景河去整军了，心中暗暗发誓，一定要尽快赶到中心战场，完成合围计划，绝不能让异族逃脱。
而此时，浩穹带领着三军，根本没有停下来的意图。
他们一路疾驰，如同狂风过境，所到之处，尘土飞扬。
刚到中心战场不远处，浩穹就下令抓了不少异族的探子。
从这些探子口中得知，十大种族昨天就已经被噬魂虫族以及修罗族联手围了起来。
现在，十大种族的情况估计已经凶多吉少了。
这个消息对于浩穹来说，无疑是一记重击。
他的脸色变得更加难看，身上的气息开始震荡起来，一股强大而又压抑的力量从他身上散发出来。
众人都明显感觉到了这股强烈的压力，仿佛有一座大山压在他们身上，让他们有些喘不过气来。
但是，他们脚下的步伐却不敢有丝毫的停顿，因为他们知道，此刻的浩穹正处于极度愤怒的状态。
而且浩空和浩军现在的气息也不是很稳定，他们都被仇恨冲昏了头脑。
三军在浩穹的带领下，以极快的速度朝着中心战场赶去。
一路上，不管遇到什么种族，他们都丝毫不留手，直接以碾压的姿态杀了过去。
他们的眼神中充满了杀意，手中的武器闪烁着寒光，每一次挥砍都带着致命的力量。
那些异族在他们面前，就如同脆弱的蝼蚁，根本不堪一击。
没过多久的时间，浩穹等人就已经来到离修罗族以及噬魂虫族包围圈不远的地方。
这时，两个种族也察觉到了他们的踪迹。
修罗族和噬魂虫族立刻做出了反应，派了不少队伍拦在了浩穹等人面前。
“止步！你们是干什么的！”修罗族的将领大声喝道，他虽然看出来浩穹等人是人族，但并没有怎么在意，在他眼中，人族不过是一群微不足道的对手。
而噬魂虫族则不一样，他们可是深知人族的战力。
一看到浩穹等人出现，噬魂虫族这边顿时起了不少的骚动。
他们的眼神中透露出一丝恐惧，身体不自觉地微微颤抖起来。
浩穹现在根本不在意面前的修罗族以及噬魂虫族，他的心中只有一个念头，那就是将十大种族覆灭，为陛下报仇，为死去的人族同胞报仇。
“让开！”浩穹寒声道，他的声音冰冷刺骨，仿佛来自地狱的审判。
噬魂虫族听到浩穹的话，条件反射地退了开来。
他们深知浩穹的厉害，不敢轻易招惹。
而修罗族却不一样，他们的脸色异样地看了浩穹一眼，不屑地说道：“凭什么？”
在他们看来，人族在这个战场上根本翻不起什么风浪，不过是在虚张声势罢了。
浩穹闻言，也未再多说什么。
他根本不在意修罗族的态度，在他眼中，这些修罗族不过是跳梁小丑罢了。
“杀！”浩穹大手一挥，下达了进攻的命令。
刹那间，三军如同猛虎下山一般，立刻开始行动。
他们呐喊着，朝着敌人冲了过去。
噬魂虫族见状，默默地朝着远处退去，他们不想卷入这场战斗，只想保存自己的实力。
而修罗族却仍然不知死活地挡在前方，他们仍然觉得，浩穹等人只是在吓唬他们。
可是，没过多久，他们就知道自己错得有多离谱了……

第462章 狂徒浩穹，噬魂虫族的逃亡
修罗族眼见浩穹等人如潮水般汹涌攻来，却丝毫没有察觉到噬魂虫族已经悄然逃窜。
他们眼中闪过轻蔑的神色，冷哼一声，仿佛在嘲笑人族的不自量力。
紧接着，修罗族大军毫不犹豫地朝着人族冲了过去，那气势汹汹的模样，似乎要将人族瞬间碾碎。
然而，仅仅是第一波接触，修罗族就深刻地意识到自己大错特错。
双方刚一交锋，修罗族便如同纸糊的一般，被人族打得溃不成军。
浩穹带领的三军宛如虎入羊群，势不可挡。
在这激烈的战斗中，大量的修罗族战士纷纷倒在三军的利刃之下，发出痛苦的惨叫。
更令人震惊的是，就连那两个大道主宰初期的修罗族强者，也在浩空和浩军的强大攻势下，毫无还手之力，瞬间被碾成了齑粉，消散在空气中。
这突如其来的惨败，让那些尚未出手的修罗族战士们目瞪口呆。
他们瞪大了眼睛，脸上写满了惊恐与难以置信，仿佛看到了什么超乎想象的事情。
原本自信满满的他们，此刻心中充满了恐惧，身体也不由自主地微微颤抖起来。
而噬魂虫族这边，他们早在看到修罗族不肯让路的时候，就预感到大事不妙。
深知人族厉害的他们，当机立断，决定立刻撤离这个危险之地。
只见他们如同鬼魅一般，迅速而又安静地离开了战场。
不仅如此，包围圈里的噬魂虫族也开始紧急聚集起来，准备一同逃离。
对于噬魂虫族来说，杀死十大种族并非他们的首要目标。
他们与修罗族合作兴兵，不过是为了建立良好的合作关系，顺便在战斗中获取大量的躯壳。
对他们而言，这是一场双赢的交易。
但现在人族的出现，让局势发生了巨大的变化。
在他们看来，合作与否已经不再重要，保住自己的性命才是当务之急。
“走！趁着人族没有注意我们，赶紧去灵源大陆！我们必须把人族的动态告诉灵空少族长！”
一个噬魂虫族的首领大声喊道。
其他噬魂虫族纷纷点头表示认可，他们可不想再次遭受人族的重创。
回想起上次被人族杀得丢盔弃甲，数量锐减一半的惨痛经历，他们至今心有余悸。
于是，就在人族大军疯狂突进的时候，噬魂虫族悄无声息地撤退离去，消失在了茫茫的星际之中。
另一边，修罗族得知人族竟敢如此大胆地大举进攻他们，整个族群都沸腾了起来。
在他们的认知里，曾经的人族或许还有些威慑力。
可如今诡庭早已不复存在，仙源大陆的人族被毁灭，灵源大陆的人族也被噬魂虫族所控制，就连人族的核心——天庭都消失得无影无踪。
在他们眼中，现在的人族就如同无根的浮萍，四处漂泊，毫无威胁可言。
“先杀了这帮人族！”一个修罗族战士愤怒地咆哮道。
“对！人族这群垃圾居然敢主动招惹我们，谁给他们的勇气？”另一个修罗族也跟着怒吼起来。
“必须杀鸡儆猴！让他们知道招惹我们修罗族的下场！”众人义愤填膺，纷纷叫嚷着要给人族一个惨痛的教训。
就在这时，修罗族上方，三具若隐若现的身影缓缓伸出了手。
刹那间，原本喧闹的修罗族众人立刻安静了下来，脸上露出敬畏的神色。
这三具身影，便是修罗族的三位老祖，他们在族中拥有至高无上的地位，其话语无人敢违抗。
“召集一部分人过去灭了人族，但也不能掉以轻心。刚刚我们已有两位大道主宰级的族人在那里丧生，人族的实力不容小觑。”其中一位老祖低沉地说道。
修罗族族人听了这话，不禁一惊。
有人疑惑地问道：“人族哪来的这个实力？”
“也不是不可能，毕竟人族天庭大道主宰级的数量并不少，也许这次就是消失的人族天庭出手了！”另一个修罗族猜测道。
众人听了，又开始纷纷讨论起来。
不过，既然上方老祖已经发话，他们也不敢耽搁太久。
很快，修罗族就挑选出了部分族人，组成了一支强大的灭人部队。
这支部队中，有8个十臂修罗，其中3个更是大道主宰后期的强者。
看着这样的阵容，修罗族族人都信心满满。
“有这几位在，灭掉人族肯定轻而易举！”他们坚信，如此强大的力量，足以将人族彻底消灭。
毕竟，他们虽然对外宣称有20多位大道主宰，但实际上，经过鸿蒙小世界的培养，他们的大道主宰级战力早已接近40个。
只不过，大道主宰后期的只有5个，而巅峰的也仅有三位老祖。
他们觉得，人族遇到这样的队伍，绝无生还的可能。

第463章 浩军的独角戏，偶遇的萧景河
修罗族这次确实拿出了足够的重视，他们精心挑选并派出的部队，堪称顶尖战力。
可他们怎么也想不到，这支满怀信心出征的部队，从与浩穹等人遭遇的那一刻起，就注定了有去无回的悲惨结局。
要知道，就算是修罗族高高在上的三位老祖，要是遇上全力爆发的浩穹，也最多只能勉强牵制住他，更别提灭掉如今强大的人族了，这几乎是不可能完成的任务。
就在修罗族派出部队的同时，浩穹等人如同秋风扫落叶一般，迅速且果断地将拦路的修罗族杀得片甲不留。
战场上，硝烟弥漫，到处都是修罗族的残骸。
然而，此时的修罗族依旧被蒙在鼓里，对噬魂虫族已经撤离的事浑然不知。
这一切都源于噬魂虫族施展的障眼法，作为从上界降临的种族，他们掌握着一些精妙的法术，用来欺骗修罗族并非难事。
随着浩穹等人的持续推进，他们离封锁点越来越近了。
此时，就连上方的三位修罗族老祖，浩穹都能清晰地感应到他们的气息。
“想不到修罗族居然隐藏着如此强大的力量，一直猥琐至今，倒是难为他们了。”
浩穹神色冷酷，眼神中透露出一丝不屑，冷冷地说道。
事实正如浩穹所说，修罗族展现出的实力，足以轻松碾压诡源大陆的十大种族。
就算是曾经辉煌一时的诡庭，在修罗族面前也讨不到好处。
但如今的人族今非昔比，浩家三兄弟的实力突飞猛进，在一次次战斗中不断成长。
而且，人族的每一位将士，都在鸿蒙小世界里获得了巨大的提升，实力早已不可同日而语。
“哼！还敢来，看来修罗族也没必要存在了！”
浩穹感应到修罗族再次派出部队后，脸色变得更加冰冷，语气中充满了杀意。
浩空和浩军此时也是满腔怒火，他们已经发现十大种族所剩之人寥寥无几。
如果再耽误下去，他们恐怕真的要复仇无望了。
“这些兔崽子交给我了，穹哥、空哥，你们先进去，记得捉两个异族给我出出气。”
浩军面色焦急，迫不及待地想要大展身手，为死去的同胞报仇。
浩穹和浩空也没有过多纠结，带着剩余的两军，直接绕过了修罗族部队，朝着核心区域冲去。
修罗族见此情景，原本还想追上去阻拦。
可没想到，浩军带领的灭魂军早已严阵以待，如同一堵坚不可摧的城墙，堵在了他们身前。
“人族！你们居然敢只留下这点人来应对我们，你们真是太嚣张了！”
修罗族的战士们义愤填膺，愤怒地怒吼道。
可惜，浩军根本不想听他们废话。
“杀！”浩军大喝一声，瞬间开启大招，身后的魔影第一次在这片星空下显现。
那魔影高大而狰狞，散发着令人胆寒的气息。
“死在我的手上，你们应该感到荣幸！”浩军阴冷地说完，双手猛地向下一压。
刹那间，修罗族众人的头顶迅速生长出4 - 5个巨大的虫洞。
无数魔手从虫洞中伸出，张牙舞爪地朝着修罗族众人袭去。
修罗族众人此时还沉浸在愤怒之中，根本没发现头顶的异常变化，依旧傻乎乎地朝着人族冲锋。
就在这时，浩军的魔手已经降临在战场上，一道道漆黑的魔气如同一把把利刃，直接洞穿了无数修罗族族人的身躯。
直到此时，修罗族才惊恐地发现，头顶不知道何时已经布满了黑洞，死亡的阴影瞬间笼罩了他们。
“这次！你们谁都走不了！”浩军神色张扬，眼中闪烁着兴奋的光芒，仿佛在享受着这场单方面的屠杀。
而另一边，萧景河和张珂正紧赶慢赶地朝着中心战场进发。
经过一番苦战，他们总算是占领完了最后一片星域。
此时，他们根本来不及休整，因为时间已经刻不容缓。
“快！大家加快速度！”张珂不停地催促着，眼里闪过一丝焦急。
距离卫老告知他们浩穹先行出发的时间，已经过去了2天，他们真的不敢再有丝毫耽搁。
就在张珂等人刚刚穿过星域，来到中心战场外围时，他们遇到了刚刚撤离的噬魂虫族。
“嗯？”萧景河瞪大了双眼，完全没预料到会出现这样的情况。
“噬魂虫族？”张珂也张大了嘴巴，满脸的震惊。
“嗯？又是人族！快走！”噬魂虫族刚刚才遭遇了浩穹他们，此时还心有余悸。
没想到掉头逃跑的路上，又再次遇到了人族。
这突如其来的变故，让噬魂虫族彻底乱了套。
只见，无数血红色的虫子从地上拔地而起，它们匆匆地朝着四周飞去，试图彻底摆脱人族的追击。
这下子，懵逼的变成了萧景河和张珂。
“他们这是？”张珂一脸茫然地说道。
萧景河闻言，挠了挠后脑勺，他也觉得莫名其妙。
但很快，萧景河就反应了过来。
“别让他们跑了！他们估计是去报信的！”萧景河的话瞬间将众人从惊愕中唤醒。
“合围！合围！给我守住每个点位！”张珂同一时间清醒过来，立刻指挥着派兵守住每个噬魂虫族可能离去的点位。
他们心里清楚，绝对不能让人族大军到来的消息传出去，否则将会带来更大的麻烦。
然而，噬魂虫族也不是那么好对付的。
萧景河知道，这一战他们可能要付出巨大的代价，会有大量的兄弟姐妹牺牲在这里。
“侯明，左边的通道交给你了！”萧景河面色严肃地说道。
“张珂，右边的通道交给你了！”
而最中间的位置，萧景河则留给了自己。
此时，就算是像侯明这样的战争狂魔，心里也不由得升起了紧张感。
战场上的气氛变得异常凝重，双方都在紧张地部署着。
就在萧景河三人紧张布置防线的时候，噬魂虫族也在慌乱地四处逃窜，还有部分虫子重新飞了回去。
但当它们发现自己真的无路可逃时，虫子们渐渐镇定了下来。
不管如何，对于萧景河等人而言，这是一场生死之战。
但对于噬魂虫族来说，又何尝不是生死存亡的关键时刻呢。
双方在紧张的部署后，终于来到了对峙阶段。
而浩穹那边，还在为了彻底消灭十大种族，不断突破修罗族的防线，战斗愈发激烈……

第464章 灵魂，浩穹的力量
浩军这边，可谓是威风凛凛，以一敌八却毫无压力，甚至将修罗族这八位强者彻底压制。
修罗族的众人此刻满心都是怀疑，他们简直不敢相信自己的眼睛，浩军展现出的实力远远超出了他们的预料。
“可恶啊！人族怎么会有这种强者！”修罗族的强者们接连怒吼，声音中满是不甘与震惊。
浩军的实力，已经完全能和修罗族的三大老祖相媲美，他们如今也只能勉强抵挡浩军的攻势，想要战胜他，简直就是天方夜谭。
再看下方，灭魂军训练有素，早已结好了军阵。
凭借着军阵的强大威力，灭魂军在这场战斗中损失几乎为零。
而修罗族这边的战斗却异常艰难，他们几乎是以一百比一的惨烈战损比在苦苦支撑。
照这样的局势发展下去，这批修罗族估计用不了多久就会全军覆没。
就在浩军兴奋地对修罗族展开一阵狂轰乱炸之时，浩穹等人已经成功突破防线，进入了包围圈。
“怎么回事？人族怎么过来的？”
“是啊！拦截的人呢！怎么就把人族放了进来。”
此时，修罗族的战斗正处于最关键的时刻，包围圈里的十大种族几乎只剩下几万人，其中大部分还是十大种族的老祖和族长，足足有近二十位大道主宰。
然而，经过修罗族的持续攻击，这些强者也都已是强弩之末。
如今，只差最后一击，十大种族就要成为历史，修罗族绝不容许人族来破坏他们的计划。
“你们！全都去拦截人族，十大种族剩下的人就让我们来吧！”
修罗族的三大老祖缓缓站起身来，在他们眼中，解决这些残存的敌人不过是小菜一碟。
看着眼前的场景，浩穹心中的怒火“噌”地一下就冒了起来，几近歇斯底里地怒吼道：“混账！把他们留给我们！”
那怒吼声如同一道炸雷，传遍了整个战场，浩穹身上爆发的强大波动，让刚刚起身的三位老祖都不禁为之一滞。
“这这这……这力量……怎么可能！”
三位老祖完全被浩穹的力量震惊到了，此刻，他们不敢再轻易前往战场，因为浩穹已经锁定了他们。
他们能清晰地感觉到，只要自己再向前挪动一步，就会立刻引来浩穹狂风暴雨般的攻击。
三人面面相觑，内心不停地挣扎着。
可他们还在犹豫，浩穹可不会有丝毫迟疑。
“魂！九幽！”浩穹低声吟唱，刹那间，一道道紫色的灵魂从四面八方死去的异族身上冒了出来。
那些刚刚还准备拦截浩穹的修罗族，瞬间就被无数紫色灵魂紧紧缠住。
这些灵魂虽然单个的力量不算很强，但胜在数量极多，密密麻麻的，让人头皮发麻。
而且，这些灵魂极为难缠，很难被彻底消灭，这也就意味着修罗族想要突破这些灵魂的阻击，不是一时半刻能够做到的。
上方，三位老祖看到自己的族人被浩穹的力量阻拦，心中也开始蠢蠢欲动。
即便此刻他们对浩穹忌惮不已，但在这关键时刻，他们还是决定出手。
“穹哥！去吧！这些垃圾交给我了，记得！留下一批人，我想交给陛下亲手处置！”
浩空心里一直打着活捉敌人的主意，毕竟将这些人交给陛下处置，意义更加重大。
浩穹听了，默默地点了点头表示明白。
浩空见状，不再犹豫，瞬间带着守王军化作一道金色的洪流，朝着那些试图阻止他们的修罗族冲杀过去。
此时，修罗族众人正被紫色灵魂缠得焦头烂额，根本无暇顾及浩空的攻击。
而浩空的攻击极为犀利，在他们三兄弟中，虽然他不是最强的，但论起攻击强度，就连浩穹都要稍逊他一筹。
“皇道之剑，破军！”
浩空大喝一声，只见一柄无比巨大的金剑凭空出现，剑身冒着璀璨的光芒，如同一颗坠落的星辰，朝着修罗族狠狠袭去。
仅仅这么一击，前排好几位修罗族的强者就在浩空的攻击下瞬间灰飞烟灭，连一丝残渣都没留下。
这恐怖的一击，直接镇住了所有修罗族，就连上方的三位老祖，也被这股强大的力量吸引，将视线从浩穹身上转移到了浩空身上。
“这……人族哪里来的这么多巅峰强者？”
三位老祖彻底坐不住了，内心的震惊达到了顶点。
就在他们想要前去支援自己的族人时，眼前的一幕却让他们直接呆立在原地。
只见浩穹突破修罗族的封锁后，马不停蹄地来到了十大种族面前。
一开始，十大种族还以为是其他种族的援军到了，每个人都满怀希望地望向这边。
直到浩穹现身，所有人脸上都流露出震惊的神色，尤其是十大种族的老祖和族长，他们更是惊得瞪大了眼睛。
他们可都是见过浩家三兄弟的，原本以为诡庭灭亡后，浩家三兄弟也早已进入轮回，彻底消失在世间。
可眼前的场景，让他们感觉像是在做梦，根本不敢相信这一切。
“怎么可能？你怎么还活着？”
“不可能！不可能！”
一道道充满不敢置信的话语在浩穹耳边响起。
浩穹听了，嘴角露出一丝狞笑，冷冷地说道：“呵呵！见到你们真好！”
说完，浩穹不再废话，直接发动攻击：“魂，三重奏！”
刹那间，浩穹身上冒出黑、红、紫三色光芒，如同三条灵动的巨龙，交织在一起。
仅仅是一瞬间，这三色光芒就将剩余的十大种族彻底掩埋。
刚刚还在拼死抵抗的十大种族众人，就像被抽走了灵魂一般，整个人瞬间陷入寂静，眼神空洞，身体也软软地倒下。

第465章 胆怯，缓缓后撤
浩穹望着那些倒下的异族，眼中满是不屑，冷冷地冷笑一声，随后大手一挥，命令驻界军如潮水般一拥而上。
驻界军的将士们训练有素，迅速将十大种族的人全部捆绑起来。
之后，他们押解着这些俘虏，整齐有序地回到了浩穹身边。
浩空看到这一幕，便不再阻拦修罗族，身形一闪，瞬息间就来到了浩穹身旁。
他好奇地开口问道：“穹哥？你打算把这些人都带回去吗？”
浩穹摇了摇头，“大道主宰以下的，让大家亲手解决，为死去的同胞报仇；至于大道主宰以上的，就交给陛下处置！”
浩空听了，心领神会地点点头，随后立刻传令让守王军撤了回来。
此时，修罗族的众人早已被浩穹的强大实力吓得瘫倒在地，不敢动弹分毫。
尤其是三位老祖，他们从浩穹身上真切地感受到了死亡的阴影正笼罩着自己，那种压迫感让他们几近窒息。
浩穹将十大种族的俘虏交给浩空后，再次转过身，目光如刀般冰冷地盯着三位老祖，声音低沉却充满威慑力地问道：“想死还是想活？”
三位老祖闻言，先是猛地一愣，紧接着额头瞬间冒出豆大的汗珠，在这生死抉择面前，他们哪敢有丝毫犹豫，连忙颤抖着回答道：“想活！”
浩穹听了，没有再多说一个字，只是冷冷地扭过头，向外走去。
三位老祖咬了咬牙，无奈地带着剩余的修罗族人，灰溜溜地乖乖跟在后面。
而在另一边，萧景河这边已经与噬魂虫族短兵相接。
如今，蓝星的众将士与三军相比，修为差距虽然已经缩小了不少，但在军阵配合以及各方面下意识的战斗反应上，他们和三军之间仍存在着较大的差距。
噬魂虫族一上来就全力施为，将压制力开到最大，一时间，萧景河这边众人的修为仿佛被一股无形的力量死死压制，节节倒退。
众人明显有些惊慌失措，完全不像三军将士那般，即便浩家三兄弟不在，也能迅速反应过来，熟练地使用最适合的军阵，尽量抵消压制带来的不利影响。
“干什么！干什么！赶紧把冲魂阵用上！不用的话大家都得死！”
一旁的侯明急得满脸通红，气急败坏地大声吼道。
不得不说，在临场反应方面，侯明确实比萧景河和张珂更快一步。
萧景河和张珂还没从混乱中回过神来，侯明就已经率先察觉到局势的危急，并且果断做出了反应。
看到侯明那边的举动，萧景河和张珂这才如梦初醒。
“快！启动冲魂阵！”萧景河大声喊道。
刹那间，原本被噬魂虫族打得即将溃败的人族军团，在冲魂阵的加持下，稳住了阵脚。
然而，人族这边的这一反应，却让噬魂虫族察觉到这些人族好像也不过如此。
刚刚还拼死冲刺的噬魂虫族顿时兴奋起来，可也正是因为这股兴奋劲儿，他们原本抱着拼死一战的气势瞬间泄了下去，攻势反而没有刚刚那般凌厉了。
这也恰好给张珂他们争取到了宝贵的时间。
就在张珂他们拼尽全力围歼噬魂虫族的时候，太寻此时也正在赶来的路上。
原来，太寻接到了卫老的消息，就心急如焚的朝着张珂这边赶来，他深知张珂这边没有浩穹他们那样的顶尖战力，担心会出现意外情况。
他通过传送阵一路紧赶慢赶，好不容易通过了最后一个传送阵。
当他刚刚升空步入星域的时候，远方另一处星域传来的激烈战斗气息就被他敏锐地感知到了。
太寻见状，原本就略带深红的眉毛紧紧皱在一起，心中升起一丝不安。
“希望别出事！”太寻暗自祈祷着，随后化作一道血痕，朝着战斗的方向疾驰而去。
张珂这边，大战才刚刚开始没多久，就已经进入了白热化阶段。
噬魂虫族的虫群一波又一波地冲击着人族军阵，一波比一波的冲击力度更强。
毕竟，他们现在已经是背水一战，没有任何退路，只能拼尽全力。
而人族这边，战士们虽然也是拼死阻拦，但在心态上却没有虫族那般决绝。
这就导致有不少心怀胆怯的人开始慢慢退到了军阵后方。
后方的侯明看到这一幕，脸色变得十分难看。
以前的战斗，因为有复活这一条件，所有人都悍不畏死，可现在情况不同了，没有了复活的保障，不少人心里打起了退堂鼓。
一个、两个、三个……越来越多的人往后退，致使军阵出现了很大的漏洞，人族的伤亡也在逐步上升。
“再敢后退一步者！斩！”侯明怒目圆睁，高声吼道。
那些刚刚脚步缓缓向后移动的人群听到这话，顿时吓得一滞，但没过一会儿，他们又开始继续后退。
毕竟他们觉得法不责众，侯明不可能真的对他们动手。
可这次，他们严重低估了侯明的决心。
看着还在不断后退的众人，侯明脸上的狰狞之色越来越浓。
直到众人又后退了一段距离后，侯明终于忍无可忍，大吼道：“杀！”
侯明身后的队伍大多是他的嫡系，对他的命令向来是言听计从，毫不犹豫地对那些后退的人展开了狂风暴雨般的攻击。
刚刚还在后退的众人，怎么也没想到侯明居然会对自己人下手，瞬间被这突如其来的攻击打懵了。
他们下意识地想要掉过头来反击，可他们人数本就没有侯明这边多，而且战力也更低。
大批将士的死亡，让那些刚刚还准备反抗的人心中充满了恐惧。
而下一刻，侯明的话更是直接摧毁了他们反抗的念头。
“所有后退死亡者，家属不会受到优待，也不会有补偿金，他们的家人还会被别人看做叛徒！你们自己想清楚了！”
这一番话，如同晴天霹雳，让所有后退者彻底陷入了绝境。
他们看看身后，又看看前方，咬了咬牙，最终所有人都鼓起勇气冲到了最前线，他们只希望能通过这种方式，换来家人的平安。
而张珂和萧景河这边，也出现了类似的情况。
萧景河的态度和侯明差不多，只是手段没有那么狠辣。
他在击杀了一两个后退的人后，便将其中的利弊与众人说清楚了，所以他这边因为内部冲突而死的人相对较少。

第466章 噬魂虫族崩，侯明的愤怒
张珂这边，由于他的性格较为软弱，面对众人的后退，他只是不断地劝说，却没有采取强硬的措施。
这导致整个阵线因为后退者而彻底崩溃，大批量的虫族趁机冲入人族军阵，开始疯狂地屠杀。
张珂看着眼前这混乱的一幕，脸色焦急万分，嘴里仍然不停地劝说着众人不要再后退了。
可惜，在这生死存亡的关键时刻，众人早已被恐惧占据了心智，根本不听他的话。
就在这时，一道道虫影如鬼魅般瞬间来到了张珂身边。
不等张珂做出任何反应，一道道红光就朝着他激射而来。
如此近的距离，张珂根本无处躲避，他满心绝望，只能想着用自己的修为硬抗这致命的一击。
就在这千钧一发之际，一道身影突然挡在了他的前方。
张珂双眼猛地一紧，眼睁睁地看着前方的身影被红光所笼罩。
此时，太寻的身影终于出现在了上方。
看着战场上的惨烈景象，太寻当即怒吼道：“无始！”
瞬间，一道血红的结界从他手中蔓延开来，直接笼罩了整个战场。
原本受到噬魂虫族压制的人群，在结界的庇护下，顿时恢复了力量。
太寻见状，右手猛地一挥，地面上瞬间长出一条条粗壮的触须，如同一根根利箭，直接将战场上半数的虫子洞穿。
刚刚还兴奋不已的虫子们，见到这一幕，再次陷入了慌乱之中。
只是这次，他们可没有之前那么好的运气了。
随着太寻结界中的血光越来越浓，整个战场都被染成了一片血红，直到众人眼中只剩下血红的世界。
突然，血红的结界突兀地散了开来。
而此时，战场上所有的虫子都已消失不见，只留下一群仍然茫然的人族将士们，他们呆呆地站在原地，似乎还没从刚刚的战斗中回过神来。
此时，张珂面色呆滞地看着前方的身影，眼中满是慌乱与自责。
他缓缓地一步一步向前走去，每一步都仿佛有千斤重。
直到他看清那人的脸，他的身体瞬间僵住了。
“不不不！不会的，不会的……”张珂嘴里不停地呢喃着，声音中充满了痛苦与绝望。
不远处，刚刚回过神来的萧景河，心里一紧，立即来到张珂这边查看情况。
刚刚只有张珂这边的防线被突破了，所以他十分担心张珂的安危。
等到他来到张珂身边，看着张珂怀里抱着的人，他的神情也变得异常难看。
张珂怀里抱着的，正是他的兄弟宋健。
宋健是最初陪伴张珂成长的人，他们一起经历了无数的风风雨雨，感情深厚。
可是现在，宋健却毫无声息地躺在张珂怀里，再也无法醒来。
张珂的眼神空洞而呆滞，嘴里不停地重复着：“都是我的错！都是我的错！如果我能阻止他们后退，一切都不会发生！”
他沉浸在深深的自责中，无法自拔。
一旁，刘成等人默默地站在张珂身旁，神情压抑而悲痛。
萧景河见状，原本想上前安慰张珂，这时，太寻的身影闪现到他面前，轻轻地摇了摇头。
萧景河见状微微一愣，随后像是想到了什么，缓缓地点了点头。
两人站在不远处，脸色沉重地望着张珂，静静地等待着，直到侯明的到来。
“首长？怎么个情况？都在这里待着干嘛？”侯明一脸疑惑地问道。
刚刚太寻施展的“无始”结界一撤，他就心急火燎地往这边赶，无奈两边距离有点远，所以来得稍显迟了些。
其实在一开始侯明就发现了张珂这边被突破了，原本还想派点自己的后备队伍增援一下，但是还不等他付出行动，太寻就已经来了。
“你自己看吧！”萧景河神情凝重，缓缓抬起手，指了指张珂的方向。
那只抬起的手，仿佛有千斤重，每一个动作都透着无尽的沉重。
侯明顺着萧景河指的方向看去，当他看清张珂以及张珂怀里的人后，原本还带着疑惑的脸瞬间凝固，随后陷入了沉默。
要说在场的人里，最清楚张珂和刘成、妞妞还有宋健等人关系的，非侯明莫属。
毕竟侯明和他们接触得最多，对他们的点点滴滴都了如指掌。
而且侯明对宋健也十分了解，宋健为人极好，对待伙伴总是关怀备至，干起事来更是成熟老练，让人放心。
所以，侯明和宋健的关系也非常不错。
如今看到这样的场景，侯明的神色也不由得带上了一丝哀愁。
然而，这份哀愁仅仅持续了片刻，很快，侯明的脸色就变得愤怒起来。
不等萧景河有所反应，侯明就像一头被激怒的狮子，直接朝着张珂冲了上去。
这突如其来的举动，让一旁的太寻都感到有些讶异，眼神中闪过一丝惊讶的神色。
侯明一路冲上前去，用力拨开挡在身前的刘成等人，“啪”的一声，一耳光狠狠地拍在张珂脸上。
这一巴掌，用尽了他的力气，毫无留情可言。
“你到底怎么指挥的？为何会出现大面积逃兵的事？”侯明神色狰狞，双眼圆睁，眼中仿佛要喷出火来，对着张珂怒吼道。
张珂的嘴角瞬间溢出一丝鲜血，那抹鲜红在他苍白的脸上显得格外刺眼。
他神情茫然又懵逼地看着侯明，整个人像是被施了定身咒一般，呆在原地。
这一巴掌，就像一道惊雷，硬生生地把沉浸在痛苦中的张珂拍醒了。
“我……”张珂张了张嘴，脸色写满了哀伤与后悔，喉咙像是被什么东西哽住了，嘴里怎么也说不出一句完整的话。
满心的自责和痛苦，让他仿佛置身于冰窖之中，浑身发冷。

第467章 张珂的改变，军法不留情
侯明狠狠地瞪了张珂一眼，那眼神仿佛能把人看穿。
随后，他伸手抢走张珂怀里宋健的尸体。
宋健的身体已经冰冷，可侯明却像是感觉不到一样，紧紧地抱着。
“你不配成为他的兄弟！要不是你那心慈手软的毛病，宋健怎么会死？”
这句话，如同锋利的刀刃，直直地刺进张珂的心里，再次将他推向了痛苦的深渊。
张珂的眼神瞬间变得黯淡无光，整个人仿佛失去了灵魂一般，瘫坐在地。
一旁的刘成等人听了侯明的话，心里很不是滋味，也实在有些听不下去了。
他们纷纷握紧拳头，正准备上前和侯明理论一番。
就在这时，萧景河和太寻同时出现在他们面前，伸出手拦住了刘成等人。
刘成等人满脸不解，疑惑地看着眼前的两人，但看着萧景河和太寻严肃的表情，他们还是缓缓地停下了脚步。
看着张珂再次陷入低沉，侯明心中又是一阵恼火，再次扬起手，给了张珂一巴掌。
“你低头个锤子啊！你现在不是想自己错在哪的时候，你该想的是如何惩罚那些临阵脱逃的人，他们才是导致宋健死亡的真正原因！”
侯明的声音有些沙哑，却充满了力量。
张珂又一次愣住了，像是被侯明的话击中了内心深处的某个地方。
过了片刻，他像是突然想通了什么，缓缓清醒过来。
他低下头，沉思了片刻，随后缓缓抬起头，眼神变得犀利而坚定，直直地盯着侯明。
“你放心，我必定让他们付出代价，而且我会退出指挥行列！”
说完，张珂迅速站起身来，身形一闪，朝着后方飞速飞去。
他决定就在这里，对那些因为后退逃跑而导致军阵崩溃的人执行军法。
这一刻，从前那个心慈手软的张珂已经“死掉”了，取而代之的，是一个眼神坚毅、心如坚铁的张珂。
这一次，张珂心中的仇恨如同熊熊燃烧的烈焰，不仅将那些临阵脱逃之人深深记恨，更是对噬魂虫族充满了无尽的怨愤。
虽说此刻他们正处于围剿噬魂虫族的战斗中，可在这残酷的种族战争里，又哪有绝对的对与错呢？
张珂的脑海中只有一个念头，那就是噬魂虫族杀了宋健，这笔血债，他一定要讨回来！
然而，此时诡源大陆上的噬魂虫族已被太寻尽数消灭。
张珂明白，想要复仇，就只能寄希望于灵源大陆的那场未知的战斗了。
但当下，他首先要解决的，是那群贪生怕死、临阵脱逃的人。
张珂满腔怒火，以最快的速度来到大军所在之处。
刚刚那群后退的人，此刻还心有余悸地盯着前方战场，嘴里不停地诉说着刚刚惊心动魄的经历。
更让张珂愤怒的是，不少人竟然还在炫耀自己跑得快，仿佛那是一件值得骄傲的事，他们甚至还说，不然就会像那些死去的人一样，丢了性命。
他们有说有笑，那一张张得意的嘴脸，像一根根尖锐的刺，狠狠地扎进张珂的心里，直接刺激到他的神经。
“来人！给我将这帮逃兵绑了！”张珂双眼通红，怒吼一声，叫来刚刚集结完毕的众将士。
那声音，饱含着无尽的愤怒与威严，在空气中回荡。
众将士听到命令，先是一愣，显然没想到张珂会下达这样的指令。
但他们训练有素，很快便反应过来，迅速执行张珂的命令。
刚刚还在谈笑风生的一群人，看到张珂居然要绑自己，瞬间在队伍中引起轩然大波。
“张大哥！你怎么个意思？为何要绑我等人！”
“张大哥！我们可没有得罪你呀！你可不能绑我们！”
众人七嘴八舌，议论纷纷，不停地说着话，试图为自己辩解。
可此刻的张珂，满心都是愤怒，一句话也听不进去。
“快点！绑个人这么难？”张珂看着那些畏手畏脚的将士，眼神中闪过一丝寒意，语气愈发冰冷。
“姓张的！你什么个意思？你有什么权利绑我们！心情好叫你一声张大哥，你还真当自己是大哥了？”
人群中有人开始大声叫骂，其他人也纷纷附和。
场面一度混乱不堪，难以收场。
张珂见状，右手紧紧握住剑柄，手背上青筋暴起，显示出他内心的极度愤怒。
众人还在不停地声讨张珂，说着连他们自己都未必相信的话。
然而，这次的张珂早已不是从前那个心软的他了。
经历了宋健的死，他的内心变得无比坚硬。
“杀！”张珂大喝一声，挥剑斩出一道凌厉的剑芒。
那剑芒带着强烈的杀意，如同一道闪电，划过人群。
一旁的刘成等人，看到张珂动手，也立刻带着人朝着这群逃兵发起了进攻。
他们深知张珂此刻的心情，也明白这些逃兵的行为实在可恶，必须受到惩罚。
此时，逃兵们根本没想到张珂等人真的会出手，他们毫无防备。
“啊啊啊！”伴随着一声声惨叫，战场上再次多了上万具尸体。
鲜血在地面蔓延，形成一道道触目惊心的血痕。
这突如其来的杀戮，直接将剩余的逃兵惊呆了。
他们目瞪口呆地望着眼前这血腥的一幕，神情呆滞，仿佛被施了定身咒一般，动弹不得。
张珂可不会惯着他们，他正准备再次攻击时，刘成突然上前，挨个地将这些人绑了起来。
刘成知道，张珂此刻在气头上，如果继续攻击，可能会造成更多不必要的伤亡。
此时，那些逃兵早已没了刚才的嚣张气焰，他们不敢反抗，只能眼睁睁地看着刘成将自己等人绑起来。
张珂见状，冷哼一声，眼中满是暴虐。
张珂深吸了一口气，眼睛里的血红才渐渐淡去。
“这次战斗！因为大面积逃兵事件，致使我们牺牲十分惨重，所以我会将他们绑回去接受军法制裁。”
张珂的声音低沉而坚定，说完，他转身离开，留下一群目瞪口呆的将士以及垂头丧气的逃兵们。

第468章 回城，王奇的决定
一旁，太寻、萧景河以及侯明三人静静地看着张珂做出的决定，他们心中五味杂陈，最终默默地点了点头。
如今张珂的变化，很难简单地评判是好是坏。
但他们都明白“慈不掌兵，义不掌财”这个道理，如果张珂真能借此机会改掉自己过于心软的性子，对他而言，或许真的是一件好事。
看着张珂转身离开，萧景河在等待所有逃兵都束手就擒后，立刻开始统筹所有将士，带着队伍朝着前方走去。
他们现在的首要目标，是先和浩穹等人汇合。
没过多长时间，他们就遇到了马不停蹄赶来的浩穹等人。
浩穹等人看到张珂那边的士兵，许多都带着枷锁，心中难免有些好奇。
但浩家三兄弟向来行事果断，此刻也没有过多询问，只是上前与太寻打起了招呼。
浩穹看着太寻，开口问道：“你怎么来了？”
听到浩穹的询问，太寻无奈地走上前，看了浩穹一眼，语气中带着一丝埋怨说道：“穹师兄，你心可真是够大的，如此激进地行事，也不看看张珂他们这边是否能承担得住如此巨大的压力！”
浩穹听了太寻的话，眼神略微一凝，变得有些凝重起来。
他的目光在萧景河的队伍中扫过，很快就发现了问题。
萧景河这边的队伍减员情况十分严重，粗略估算，几乎可以说是减员超过了一半。
浩穹心中一沉，开口反问道：“是噬魂虫族干的？”
太寻点了点头，神色凝重地说道：“如果不是我及时赶到，估计这场战斗很有可能翻车。”
他说的这话虽然听起来有些严重，但结合当时的实际情况，确实有很大的可能性。
毕竟当时张珂那边的防线已然崩溃，如果萧景河和侯明想要支援张珂，很可能会导致三个方向接连崩溃，后果不堪设想。
浩穹闻言，轻轻点了点头。
他的脸色虽然没有太大的变化，但眼神中那一丝不易察觉的飘忽，还是被太寻捕捉到了。
也许，浩穹此刻确实有些后悔自己的决定，但以他的性格，再给他一次机会，他可能还是会这么做，只是或许会选择让浩空去拦下噬魂虫族，而自己则去对付修罗族。
但现在事情已经发生，再多的后悔也无济于事。
浩穹很快调整好情绪，接着问道：“噬魂虫族解决了？没有放跑一只吧？”
太寻的脸色微微缓和了一些，说道：“还行，咱们的战士作战还是挺英勇的，帮我争取了不少时间，这才没让噬魂虫族跑掉。”
浩穹面无表情地点了点头，简单地说道：“走吧！”
“好！”太寻应了一声，默默地跟在浩穹身后，朝着另一片星域走去。
此时，浩穹、浩空和浩军三人，都没有去和张珂与萧景河打招呼。
他们能很明显地察觉到众人身上弥漫着的悲伤气息。
对于这种情况，浩家三兄弟其实早已习惯了，在以往无数次的战斗中，他们经历了太多的生死离别，该悲伤的也都悲伤过了。
现在，他们更关心的是如何给死去战士的家属更多的补偿。
毕竟每一场战斗都无比残酷，没有谁能轻松地全身而退。
让张珂等人察觉到战争的恐怖，在他们看来，也是成长过程中必须经历的，毕竟张珂等人之前一直以一种相对轻松、游戏的姿态面对战争，这对他们的成长并没有好处。
现在，没有人能帮助张珂，只能让他自己缓和自己的心情。
众人匆匆赶路，终于来到了最近的传送点。
由于人数众多，他们只能采用浩穹先过去，然后再轮到这些俘虏的方式通过。
即便此次为了战斗能够快速增援，卫老已经尽量将传送阵设置到最大，但还是架不住这么多人需要传送。
就这样，回程的路，足足花费了接近大半个月的时间。
当众人终于看到前站星域里那浩浩荡荡的建筑时，一直紧绷着的神经这才松了下来。
这段时间的奔波和战斗，让他们身心俱疲，此刻，眼前熟悉的建筑就像是温暖的港湾，给他们带来了一丝慰藉。
这时，一路上都寡言少语的张珂对着众人说道：“诸位，我先回去思考一下，剩下的事就麻烦大家了。”
说完，他化作一道流光，迅速离去。
可就在这时，一道身影突然出现在张珂前方，硬生生地将他拦了下来。
张珂见状一惊，急忙停下身形，拱手行礼道：“拜见陛下！”
王奇看着张珂那强装镇定却又难掩悲伤的神色，微微点了点头，随后指名道姓地说道：“张珂、侯明、浩穹、萧景河、太寻，你们5人随我来！”
众人听到王奇的命令，立刻拱手回应道：“谨遵陛下指令！”
见王奇等人离去，其余众人这才开始重新聚集军团，朝着各自的军营走去。
而修罗族则在浩军的带领下，默默地进入了灭魂营的驻扎地。
浩空也带着守王军一起跟了上去，他这么做主要是担心修罗族突然闹事，影响到王奇那边。
没过一会儿，王奇带着五人来到了大殿里。
大殿中，百官早已整齐就位。
五人迅速找好自己的位置站定后，王奇坐上皇座，神色严肃地说道：“这次，我们十分顺利地将整个诡源大陆拿下了，虽然中途出现了一些变故，但好在都在可接受的范围内。”
萧景河等人心里都明白，王奇所说的变故，指的就是浩穹擅自行动以及张珂这边战斗失利的事情。
但众人都很默契地选择了沉默，没有多说什么。
“这次！我主要宣布一件事情！”
王奇顿了顿，扫视了一圈众人，接着说道：“天庭进入兵部战场的名额，由张珂、侯明、萧景河三人担任主将，而诡源大陆这边则由我、浩穹、太寻三人进入！”
王奇的话掷地有声，带着一丝不容拒绝的威严。
听到王奇的话，下方的百官顿时着急了起来。
整个人族都需要王奇坐镇，他们怎么能让王奇前往如此危险的兵部战场呢？
可是，王奇的话并没有给他们留下讨论的余地。
众人无奈之下，只能将求助的眼神望向王溟，希望他能站出来劝劝王奇，改变这个决定。

第469章 张珂与浩穹，俘虏的处置
王溟迎着众人殷切的目光，只觉头皮发麻，额头上的汗珠如雨点般滚落。
他在心中暗自叫苦，“又不是不清楚陛下的性子，你们这不是把我往火坑里推嘛！”
尽管满心无奈，可该尽的职责不能含糊。
他十分理解众人的想法，毕竟自己也有同样的顾虑。
犹豫片刻，王溟硬着头皮站出来，措辞委婉地劝说道：“陛下，既然有穹将军与太寻少主前去兵部战场，您便无需涉险了。随便挑选一人陪同，凭借他们二人的实力，咱们人族也定不会落败。”
王奇听后，脸上浮现出一抹淡淡的笑容。
他太清楚众人的心思了，可他们又怎会知晓自己的打算。
“好了！我明白你们要说什么，不必再劝，我不会有任何危险。”
王奇的话一出口，众人脸上纷纷流露出无奈的神情。
但从他们的眼神中可以看出，众人仍心有不甘，还想再做一番努力。
王奇见状，知道若不透露一些关键信息，众人是不会善罢甘休的。
想到这里，他不再绕弯子，直言道：“你们也知道，上界强者所领悟的不再是法则道则这类力量，而是星辰之力。”
众人闻言，纷纷点头。
这一消息早已在人群中传开，大家并不陌生。
“那你们可清楚，兵部战场是由何种力量构成的？”王奇目光如炬，扫视一圈。
这下，众人面面相觑，纷纷摇头。
王奇缓缓站起身来，脸上带着神秘的笑意，一字一顿地说道：“兵部战场，实则是由战争星辰之力凝聚而成。”
此言一出，下方众人脸色骤变。
这意味着，兵部战场极有可能来自上界！
“那陛下的意思是……”场中，唯有王溟似乎捕捉到了王奇话语中的深意。
“兵部战场的星辰之力，无法对我、浩穹与太寻构成束缚。我们的星辰之力，已然领悟到了这个世界的极致。”
刹那间，下方众人如同炸开了锅，议论纷纷。
若王奇所言属实，那在兵部战场，王奇三人将如入无人之境！
实际上，王奇还有一个重要原因未曾透露。
他奔赴兵部战场，是为了获取战争星辰之力。
如今，他在现有星辰之力的提升上遭遇瓶颈，只能另辟蹊径，尝试领悟新的星辰之力，以增强自身实力。
众人听了王奇的解释，顿时哑口无言。
王奇见众人不再异议，满意地点点头，脸色一正，又道：“现在，咱们来谈谈战场上浩穹擅自行动一事！”
王奇的表情变得严肃起来。
此次蓝星的损失堪称惨重，人口从80亿锐减至40亿左右。
这对王奇而言，无疑是沉重的打击。
毕竟，他起家的根基，便是蓝星这群并肩作战的伙伴。
即便如今恢复了记忆，蓝星团队在他心中的地位，依旧无可替代。
听到王奇的话，下方众人噤若寒蝉，大气都不敢出。
浩穹在族中的地位尊崇，他们哪敢轻易置喙。
王奇见状，心中涌起一股怒火，冷笑一声道：“既然你们都沉默不语，那就由我来说。”
下方，浩穹表面神色平静，可眼中不时闪过的复杂情绪，还是泄露了他内心的波澜。
“既然这次你擅自行动，造成如此巨大的损失，那就由你负责赔偿这些战士家庭的损失。”
浩穹听后，明显松了一口气，上前一步，拱手道：“遵命！”
王奇接着说道：“之后，战死将士的墓碑由你负责修建，并且要在那里守灵，直至兵部战场开启，方可离开。”
浩穹张了张嘴，似乎想要辩解，但最终还是拱手应道：“遵命！”
王奇不再多言，目光转向张珂，声音陡然严厉起来：“张珂！因你的优柔寡断，致使众多兄弟姐妹丧生，这罪责，你可承认？”
张珂眼神空洞，缓缓站出来，拱手道：“我认！”
王奇大喝一声：“好！既然如此，这次监斩逃兵的任务，便由你来执行，你可愿意？”
这话如同一记重锤，敲在张珂心上。
他空洞的眼神中开始浮现出挣扎之色。即便到了此刻，要对曾经亲手带出的将士们痛下杀手，他实在难以忍心。
“陛下……”张珂刚欲开口。
王奇挥手打断了他的话：“就这么定了。监斩完毕后，你与浩穹一同守灵。”
见王奇心意已决，张珂无奈地拱手道：“遵命！”
“好了！这些事说完了，咱们再谈谈修罗族的处置问题。大家畅所欲言，说说该如何安排他们。”
王奇话锋一转，将话题引向修罗族。
此言一出，众人顿时来了精神。
毕竟，修罗族的投降，意味着诡源大陆即将统一。
“陛下！依我之见，修罗族实力不容小觑，我们仍需保持警惕，安排专人监视。”王溟率先发言。
这番话合情合理，修罗族的实力摆在那里，人族中，能压制他们的仅有寥寥数人。
王奇和众人纷纷点头，表示认可。
“这样，就由浩空和浩军轮流看守。你们稍后将我的意思传达给他们。”
众人拱手领命：“遵命！”
“还有其他想法吗？”王奇目光如电，再次扫视全场。
这时，萧景河上前一步，恭敬地说道：“陛下！修罗族的安排，理应区别于其他种族。我认为，在您、穹将军和太寻少主在场的情况下，可以让他们充当先锋。”
众人闻言，陷入沉思。王奇思索片刻，微微点头：“这主意可行。有我们三人坐镇，让他们当炮灰，倒也合适。”
众人再次点头，表示认同。
“还有别的提议吗？”王奇继续问道。
众人你看看我，我看看你，一时都想不出更好的办法。
最后，还是卫老灵光一闪，上前问道：“陛下！是否可以让修罗族交出下一代的教育权，由我们统一培育？如此一来，或许人族能增添一个新的兵种。”
这话犹如一颗石子，投入平静的湖面，瞬间激起千层浪。
场上众人立刻陷入激烈的争论之中……

第470章 决定，休养生息
“不行，绝对不行！”
一位大臣满脸忧虑，眉头紧紧拧成了一个“川”字，提高音量说道。
“修罗族体内的基因就含着大量的好战基因，这就像是一颗随时可能爆炸的炸弹，十分不利于我们掌控。一旦他们在我们的地盘上闹事，后果不堪设想！”
“是啊是啊！”另一位大臣连忙附和，不住地点头。
“修罗族上限还是挺高的，如果经过我们培养后领悟了更加深层次的道则，甚至于说是星辰之力，我们可没把握控制他们。到那时，我们岂不是养虎为患？”
“哼！”韩鹏听闻，满脸的不以为然，重重地哼了一声。
“小小的修罗族，你们何必如此畏惧？如果陛下需要，就将他们交给我来培养！我就不信，以我的手段，还驯服不了他们！”
韩鹏的脸上写满了自信，仿佛在他眼中，修罗族不过是一群待驯服的羔羊。
一旁的浩穹微微撇了撇嘴，眼中闪过一丝不屑，小声嘀咕道：“人族何须借助外力！”
在浩穹看来，人族凭借自身的实力，足以在这片大陆上称霸，根本不需要借助异族的力量。
“穹将军，话不能这么说。”王溟脸上挂着温和的笑容，语重心长地说道。
“有了这些异族军队，至少我们在未来的战斗中，伤亡会减少许多。战争，终究是要付出代价的，能减少牺牲，何乐而不为呢？”
王溟的话，入情入理，让人无法反驳。
浩穹闻言，张了张嘴，想要反驳，却一时找不到合适的言辞，只能冷哼一声，把头转了回去，脸上还带着一丝不服气。
整个大厅瞬间乱成了一锅粥，犹如菜市场一般嘈杂。
各个大臣你一言我一语，各抒己见，声音此起彼伏，吵得王奇头疼不已。
王奇坐在皇座上，眉头微皱，眼神中透露出一丝不耐烦。
这些争论，在他看来，有些过于琐碎和没有必要。
“好了！”王奇终于忍不住，一声大喝。
刚刚还吵闹不休的大殿，瞬间安静了下来。
王奇看了看下方鸦雀无声的众人，神情略显疲惫地说道：“小小修罗族，众爱卿不必担心他们反叛的问题。在这个前提下，你们再认真思考一下卫长老的提议。”
王奇的话，犹如一颗定心丸，让众人心中的担忧减轻了不少。
既然陛下如此笃定，那想必是有十足的把握。
大家心里都明白，只要确定修罗族不会反叛，多一支强大的战力，对人族来说自然是好事。
众人纷纷朝着王奇拱手行礼，齐声说道：“回陛下，我们没有意见了！”
王奇见状，满意地点了点头。
“好！既然如此，修罗一族的孩子就交给卫长老和韩鹏了。”王奇一锤定音，做出了最终的决定。
随后，王奇缓缓起身，伸了个懒腰，仿佛要把这段时间的疲惫都一并驱散。
“散了吧！”他的声音中带着一丝轻松。
说完，王奇的身影缓缓消失在皇座上，只留下众人在大殿中。
底下众人见王奇离开后，百官立刻拉着王溟开始了热烈的讨论。
他们讨论着如何具体实施对修罗族孩童的教育计划，如何确保这一计划的顺利进行。
而浩穹和张珂则是第一时间离开了大殿。
浩穹心中还有些不痛快，他需要时间去消化今天的决定；张珂则是心情沉重，他还在为自己在战场上的失误而自责。
萧景河和侯明对视一眼，默契地紧跟在张珂身后离开。
他们担心张珂的状态，想要好好安慰他一番。
在他们看来，张珂是一个重情重义的人，这次的事情对他的打击很大。
至于卫老，他是最忙碌的。
他现在首先要去通知浩空和浩军，对于接下来修罗族孩童的交接，还得需要他们帮忙。
赵封和韩鹏也紧跟着卫老离开，他们要和卫老一起商讨具体的培养方案。
一时间，大殿中只剩下百官在热烈地讨论着这次殿内会议的实施方案。
这次，王奇并没提出下一步动作，很明显，王奇准备休养生息一段时间。
经历了这么长时间的战争，人族需要时间来恢复元气，重建家园。
这样一来，关于重建诡源大陆的事情就该提上议程了。
众人开始思考如何规划城市的建设，如何恢复经济的发展，如何让这片饱经战火的土地重新焕发生机。
随着众人的讨论，冷炎这边已经离开了诡源大陆。
这次冷炎提前回来待了一天。
主要是先锋营的损失还挺大的，本来王奇的意思是让冷炎休养一段时间，把先锋营扩充为先锋军。
“冷炎，你先好好休息一段时间，把先锋营扩充一下，也让兄弟们都缓一缓。”王奇看着冷炎疲惫的面容，关切地说道。
冷炎却一脸坚定，摇了摇头，推辞道：“陛下，我觉得现在还不是休息的时候。我们对另外两座大陆的消息毫无所知，我不能在这个时候停下来。”
王奇想了想，觉得冷炎说得也有道理。
虽然现在不急着攻打另外两座大陆，但是该知道的消息还是得知道。
而且，噬魂虫族的动作他还是比较关心的。
他们在灵源大陆上的一举一动，都可能影响到人族的未来。
“好吧，既然你坚持。”
王奇看着冷炎，眼中满是赞赏，“我给你一个特权，你可以在各个军队中，召集一批有着虚空法则和道则的将士。”
王奇的这个决定，虽然有些挖别人墙角的嫌疑，但是也是不得已，毕竟现在还没有为每个军配备后备营，后续倒是可以考虑。
冷炎听了，脸上露出了惊喜的笑容，连忙拱手谢恩：“多谢陛下！”
能得到这样的特权，对冷炎来说，无疑是极大的支持。
而且，王奇还单独命令赵封和韩鹏，让他们抓紧时间训练一批有着虚空法则和道则的将士作为先锋营的后备营。
“赵封，韩鹏，你们务必尽快训练出一批精锐，作为先锋营的后盾。”
“遵旨！”赵封和韩鹏齐声应道。
这算是王奇给冷炎的特别优待。
毕竟，就算是浩家三兄弟想要兵源，也得自己去韩鹏那挑选后再自行训练。
所以，冷炎的待遇不可谓不好。

第371章 冷炎的消息，再掀波澜
张珂和浩穹两人，在迅速建立好烈士碑后，就待在此处进行他们的守灵工作。
他们静静地站在烈士碑前，神情庄重而肃穆。
碑上刻着一个个熟悉的名字，这些都是为了人族的未来而牺牲的英雄。
张珂的心中充满了愧疚和自责，他默默地在心里发誓，一定要变得更强大，不再让这样的悲剧重演。
这段时间，王奇倒是出奇的清闲了起来。
因为清河、龙熙、太芸先后怀孕，他倒是有更多的时间逗逗女儿。
看着女儿天真无邪的笑容，王奇心中的疲惫和压力都减轻了不少。
他陪着女儿玩耍，给她讲故事，享受着这难得的温馨时光。
而瑶池经过这段时间的休养后身体也恢复了过来。
一天，瑶池和王奇在花园中散步，她轻轻地靠在王奇的肩膀上，明里暗里地暗示王奇想要再怀一个。
“陛下，你看清河她们都有了，我也想……”瑶池的声音轻柔而婉转。
王奇听了，果断拒绝了。
他轻轻地握住瑶池的手，温柔地说道：“不是我不想，只是我觉得没必要天天累着自己。而且，我想等四女生育后，大家一起把精力放在修为上。”
这也不是王奇不行，只是他有着更长远的打算。
有他的帮助，相信要不了多久，四女应该也能到达大道主宰巅峰的境界。
毕竟系统的小灶，王奇不能给所有人开，但给自己的老婆女儿开开还是可以的。
就这样，日子平平淡淡的过了不少的时间，直到冷炎的消息传来才彻底打破了王奇平淡的生活。
“所有人！大殿集合！”王奇的声音仿若一道炸雷，携着不容置疑的威严，瞬间传遍了整个主星的每一处角落。
那声音中蕴含的紧迫感，让听到的人都不禁心头一震。
王溟不敢有丝毫懈怠，对于那些没在主星的人，他逐个仔细通知。
一时间，整个主星都忙碌了起来，将士们、大臣们纷纷放下手中的事务，朝着大殿的方向匆匆赶去。
没过多久，所有人便齐聚大殿之中。
众人的神情都带着几分凝重，王奇如此紧急的召见，无疑表明事态极为严重。
大家交头接耳，小声议论着，试图从旁人那里获取一些线索，可每个人都和自己一样，对即将发生的事情一无所知。
片刻之后，王奇的身影如幻影般缓缓浮现在大殿上方。
与此同时，清河、龙熙、太芸和瑶池四女的身影也随之浮现，其中清河、龙熙和太芸三女已然大着肚子，身形略显臃肿。
这一幕让大殿中的众人着实吃了一惊，他们没想到四女会一同出现，尤其是三位有孕在身的娘娘。
“好了！开始吧！”王奇的声音打破了短暂的沉默，他稳稳地坐在皇座之上，随后右手轻轻一挥，四把精致的座椅便凭空浮现在他的身旁。
四女相视一笑，依次缓缓坐下，动作轻柔。
“知道我这次召集大家来是为了做什么吗？”王奇脸色前所未有的严肃，目光如炬，扫视着下方的众人。
众人闻言，纷纷下意识地摇了摇头，脸上的表情愈发紧张，就连平日里一脸冷峻、喜怒不形于色的浩穹，此刻也微微皱起了眉头，眼中闪过一丝不易察觉的忧虑。
“接到冷炎的消息，虫鸣出现在了灵源大陆！”王奇的话语如同一颗重磅炸弹，瞬间在大殿中掀起了轩然大波。
“怎么可能？他穿越界域的神器不是已经被陛下毁了吗？”一位大臣满脸震惊，忍不住出声质疑，声音中带着浓浓的难以置信。
“是啊！我还记得修罗族那个时不时出现的空间通道也被我们集体封印了，为何虫鸣还能出来？”另一位大臣也附和道，脸上写满了疑惑与不安。
下方众人议论纷纷，皆是一副不可置信的模样。
就连浩穹，听到这个消息后，神色也变得格外凝重。
毕竟他曾亲身领教过虫鸣的强大力量，深知以自己现在的实力，想要战胜虫鸣，依旧是难如登天。
“安静！”王奇猛地拍了拍桌子，声音中带着几分恼怒，整个大殿瞬间安静了下来，只剩下众人急促的呼吸声。
“现在不是讨论他怎么出来的时候。”
王奇眼神肃然，目光冷峻地扫视全场，继续说道：“根据冷炎的消息，虫鸣已然击败了异族联军，而且大概率异族联军大部分人的躯壳已经被噬魂虫族所占据。”
其实，这其中很大一部分是冷炎的猜测，毕竟他根本不敢深入灵源大陆。
一旦遇到虫鸣，以他的实力，肯定是在劫难逃。
这些消息，也只是部分先锋营的将士冒着生命危险，好不容易送出来的。
“还有！远古战场有了动静，似乎有大量的人员从里面走出，其中不乏超越大道主宰境的人！”王奇的话再次让大殿陷入了混乱。
“超越圣人境？不可能吧！”
“对啊！超越圣人境不该飞升吗？怎么还能留在此地？”
众人的惊呼声此起彼伏，脸上满是震惊与恐慌。
王奇见状，眉头紧紧皱成了一个“川”字，一旁的王溟心领神会，立刻站出来制止了众人的喧闹。
他朝着王奇恭敬地拱了拱手，神色凝重地问道：“陛下？此事确定没错？”
王奇点了点头，表情严肃，沉声道：“这远古战场看来又是另一个天地！”
这只是王奇的猜测，但目前的种种迹象表明，远古战场绝非他们所想象的那么简单。
不然，也不可能出现超越大道主宰境的异族，而且他们和虫鸣一样，能够压制自己的力量进入此界。
这足以说明，他们身后必定有着完善的功法以及强大的种族作为支撑。
这件事，也是王奇将四女也拉过来的原因。
毕竟瑶池和清河当初深入过远古战场找寻王奇，所以她们在这方面最有发言权。
至于龙熙和太芸，虽然没有亲身经历，但王奇也希望她们能一同参与讨论，多一份思考，多一份应对之策。
“陛下！如果真是如此！我们现在必须做好防守的准备了！”
王溟神色难看，此刻的局势已经十分糟糕，而最糟糕的情况莫过于异族和噬魂虫族联手。
一旦如此，人族必将陷入万劫不复之地。
所以，当务之急是做好一切防守措施，抵御即将到来的危机。
“这也是我找众爱卿过来讨论的意思。”王奇的话音刚落，场下就响起了热烈的讨论声。
大家各抒己见，试图找到应对危机的办法。
王奇右手轻轻敲了敲桌子，场下瞬间又安静了下来。
“先不急，我们先听听瑶儿和清儿在远古战场所见所闻，然后再行讨论。”
王奇的话让众人将注意力全部集中到了瑶池和清河的身上。
瑶池见状，缓缓起身，她的身姿依旧优雅，但脸上却带着几分回忆的凝重。
随后，她用轻柔而沉稳的声音，开始诉说起在远古战场的情况。

第472章 远古战场的情况
大殿内的空气仿佛凝固了一般，所有人的目光都紧锁在瑶池身上。
她微微起身，眼中泛起一丝凝重，声音里带着几分颤抖：“其实！当初我和清妹也是侥幸出来。”
回忆如潮水般涌来，那段尘封已久的往事，即便时隔许久，依旧能让她感受到彻骨的寒意。
“那个时候，我们受人误导，以为陛下带着整个诡庭进入了远古战场躲避。在绝望与希望交织中，我和清妹将远古战场作为寻找陛下的第一站。”
瑶池侧头看向清河，两人对视的目光中，流转着只有彼此才能读懂的复杂情绪。
“我们小心翼翼地在外围游荡，可没想到，遭遇的异族数量之多超乎想象。其中，大道主宰境初期的异族不在少数。”
说到这里，瑶池的眼中闪过一丝庆幸，仿佛又回到了那段与死神擦肩而过的日子。
“为了躲避异族的追杀，我们慌不择路，误打误撞进入了一个神秘的法阵。这个法阵像是被某位绝世大能施展了隐匿之术，外面的异族仿佛被蒙蔽了双眼，不仅完全看不到我们，还会下意识地绕道而行。”
瑶池的神色愈发凝重，声音也变得低沉，“当时，我们只觉得是上天庇佑，运气极好，可谁能想到，这仅仅是噩梦的开始。”
“在阵法中，我们提心吊胆地度过了漫长的三天。就在第三天的黄昏，一道诡异的光芒划破法阵的寂静，一个巨大的眼睛毫无征兆地出现在我们面前。那眼睛深邃得如同宇宙深渊，让人不敢直视。紧接着，阵法四周的空间扭曲变形，无数动态视频凭空浮现。”
“视频中，无数大道主宰强者，还有那些我们根本无法看透境界的异族，在远古战场中疯狂修炼。他们的每一个动作，都仿佛蕴含着毁天灭地的力量。”
“巨眼出现后，一张遮天蔽日的巨嘴随之显现，它大口一张，磅礴的能量如瀑布般倾泻而下，注入远古战场。”
瑶池的声音微微发颤，“那时的我们还懵懂无知，不知道这能量究竟是什么。如今想来，那就是星辰之力！”
“那巨嘴吐出的星辰之力，如同一层璀璨却又危险的纱帐，瞬间覆盖了整个远古战场的上空。而后，巨嘴与巨眼如同虚幻的泡影，在眨眼间消失得无影无踪。”
瑶池的脸色变得惨白，眼中的恐惧几乎要溢出，“可就在它们消失的刹那，天空中突然迸发出七道刺目的血红光芒。光芒之下，七道气势恐怖至极的身影缓缓升空，下方的生灵们如同癫狂一般欢呼雀跃。”
她深吸一口气，努力平复着内心的恐惧，继续说道：“我不知道远古战场的异族们是否看清了上方的状况，又为何如此欢呼。”
“但我和清妹在阵法中，却清晰地看到，在那血红光芒的上方，七双贪婪而冰冷的眼睛，如同深渊中的恶魔，死死地盯着那七道身影。那种眼神，仿佛在凝视着即将入口的美味大餐！”
下方的众人听得头皮发麻，脸色瞬间变得十分凝重。
原本被视为心腹大患的噬魂虫族，在这远古战场的恐怖真相面前，威胁程度仿佛一下子变得微不足道。
真正令人胆寒的，是这充满未知与恐怖的远古战场。
“当时，我和清妹被眼前的景象吓得浑身僵硬，动弹不得。直到两天后，天空中那些贪婪的眼睛消失，我们才如梦初醒。”
瑶池的声音中带着劫后余生的感慨，“也就在那时，清妹因为长时间的紧张和站立，双腿发软，一个踉跄跌倒在地。她也不知道碰到了什么东西，只听‘轰’的一声，一道耀眼的白光闪过，等我们再次睁眼，竟已出现在天庭外不远处！”
说到这里，后面的事情大家都已熟知。
但仔细一想，一股寒意从脚底直冲天灵盖。
远古战场距离此地遥远至极，即便是通过传送阵，也需要经过数轮复杂的中转。
可瑶池和清河仅仅是误触了某物，便能瞬间出现在天庭外。
这意味着什么？意味着天庭外围耗费无数心血、被众人视为铜墙铁壁的防线，在远古战场的创立者眼中，或许不过是孩童随意搭建的积木，轻易便可摧毁。
想到这里，王奇只觉背后一阵发凉，他在心中急切地呼唤系统：“系统！系统！这个世界为何会存在如此恐怖的东西？这根本不应该是此界该有的力量，这不应该是鸿蒙大世界才有的吗？”
“宿主不必惊慌！根据本系统分析，激活的应该是由某样绝世宝物形成的跨界通道，类似于跨界符。但此类宝物想要带入这个世界，需要消耗海量的资源，至少可以炼制出上千张普通跨界符。”
系统的回应让王奇心里稍稍安定了一些，但远古战场中那些未知的秘密，依旧像一块巨石，沉甸甸地压在他的心头。
“那远古战场究竟是什么情况？为何会出现如此多大道主宰之上的人物？而且瑶池描述的眼睛又是什么来历？”
王奇打破砂锅问到底，迫切地想要知道答案。

第473章 出关，噬魂虫族的异动
然而，系统并未给出详细的解释，只是抛出了一个让他既心动又担忧的信息。
“宿主无需过于忧虑，不会有太多超出大道主宰境的异族能够来到此界。否则，世界意志会察觉到威胁，将远古战场驱离这方世界，这绝非背后操控之人所愿。”
听到这话，王奇紧绷的神经明显放松了一些。
紧接着，系统的下一句话让他的眼睛瞬间亮了起来：“鉴于远古战场已脱离此界常规范畴，宿主可以派人进入自由探索，并且在远古战场内，复活机制依然有效！”
这简直是一个天大的好消息！可兴奋过后，王奇又想起了上方那七双令人胆寒的眼睛。
即便众人拥有复活的能力，但一旦被那种恐怖存在盯上，后果难以想象。
权衡再三，王奇决定，不到万不得已的关键时刻，绝不轻易派人踏入远古战场。
况且，以他如今的实力，再加上人族现有的力量，只要做好充分的准备，守住防线还是有把握的。
回过神来，王奇看着下方依旧忧心忡忡、满脸焦虑的众人，强装镇定地开口道：“大家放心，关于远古战场，我也掌握了一些信息。境界过高的强者，受到世界规则的限制，无法来到这个世界。所以，我们不必过于紧张。”
王奇的话，如同一颗定心丸，让众人悬着的心总算落了地。
只是，原本大家心中平推仙源大陆和灵源大陆、称霸各方的豪情壮志，在残酷的现实面前，不得不暂时放下。
如今，他们只能将精力放在防守之上，毕竟以人族目前的实力，想要从强敌手中抢夺地盘，还有很长的路要走。
当远古战场的阴影笼罩在众人心头，就连向来以铁血征伐着称的浩穹，也暂时放下了出征的念头。
此刻，守护好现有的人族领地，成了所有人心中最迫切的目标。
王奇端坐在皇座之上，目光如炬，扫视着下方的诸位将领。
“好了！浩穹，守灵任务结束，你即刻率领人马前往灵源大陆方向布防；张珂、浩空和浩军，你们带人驻守仙源大陆方向。”
“萧景河、侯明，你们负责带队清查诡源大陆的各个小世界，里面藏匿的异族，是杀是留，你们自行决断！”
六人齐声抱拳，声音响彻大殿：“谨遵陛下吩咐！”
随后，他们迈着坚定的步伐，迅速离开了大殿。
王奇将视线转向卫老，神色郑重地说道：“发布政令，大力鼓励生育，制定优厚的奖励措施。我要让诡源大陆每个星域的主行星，都住满我们人族的子民！”
卫老听后，脸上露出一丝为难之色，但还是恭敬地领命而去。
最后，王奇看向王溟，语气沉稳而有力：“从今日起，你带领百官巡视整个领域。我要确保每个星域，都达到最完美的防守状态。”
王溟心领神会，他深知王奇此举是担心异族利用特殊宝物，悄然潜入人族内部。
于是，他立刻拱手领命，带着百官匆匆离去。
待众人离开，大殿内只剩下王奇与瑶池、清河、龙熙、太芸四女。
瑶池轻轻拉住王奇的手，柔声问道：“奇哥，那我们做些什么呢？”
王奇温柔地一笑，说道：“你们首要任务是安心养胎，其次要尽力提升修为。将来若真到了鸿蒙大世界，以你们现在的修为，可难以立足。”
四女闻言，皆是一愣。
她们从未想过那么长远，更未料到未来还会前往鸿蒙大世界。
但既然王奇这么说了，她们便下定决心，在照顾好孩子的同时，刻苦修炼。
就在这时，许久未曾有动静的虚神主殿突然泛起一阵奇异的波动。
王奇眼中精光一闪，带着四女瞬间出现在虚神主殿。
只见紧闭已久的几扇大门轰然洞开，柳源、王强、寒冰魔人、道景等长老鱼贯而出。
“参见陛下！”众人齐声行礼，声音中满是敬意。
王奇看着他们，脸上洋溢着欣喜的笑容：“强哥、柳源、魔人、道景，好久不见！”
当年，六人一同闭关修炼。
道行和道缘因对人族发展更为关切，在达到冥帝修为后便提前出关，被王奇安排在虚神小世界教导世人。
而王强、柳源、寒冰魔人、道景四人则一心闭关苦修，直至今日才出关。
见四人皆突破至大道主宰初期境界，王奇满意地点点头：“看来我耗费的资源没白费。”
四人听后，感激地低下了头。
王奇在他们身上投入的资源，丝毫不亚于对自己的妻子。
这源于王奇的念旧之情——在他最为弱小的时候，是这四人不离不弃地陪伴在侧。
因此，王奇不惜耗费大量珍贵资源，助力他们修炼。
所幸，四人也没有辜负这份期望。
王强迫不及待地问道：“陛下！如今我们既已出关，可有什么任务需要我们去完成？”
王奇爽朗地大笑起来：“哈哈！强哥，别着急，要不了多久你们就会觉得，还是闭关清净！”
说罢，他拉着四人坐下，兴致勃勃地叙起旧来。
四女见状，微笑着坐在一旁，静静看着王奇与老友们谈笑风生。
然而，在遥远的噬魂虫族领地，一场新的阴谋正在酝酿。
“好好好！灵源大陆已经被我们完全拿下，现在可以针对仙源大陆和诡源大陆了。”
虫鸣嘴角勾起一抹阴笑，看着占据灵空身体的虫宇，眼中满是赞赏。
这段时间，虫宇的表现让他十分满意。
若不是虫宇费尽周折打开通道，他也无法从鸿蒙小世界脱身。
虫宇恭敬地低头问道：“父亲大人，您觉得我们是先对付人族，还是仙源大陆的那些种族？”
虫鸣陷入沉思。
从他内心来讲，恨不得立刻将人族铲除——这些年来，人族不断破坏噬魂虫族的计划，若不是人族从中作梗，这片世界恐怕早已被噬魂虫族掌控。
可一想到王奇，虫鸣的神色便凝重起来。
他深知，在不引起世界意志注意的情况下，自己并没有十足的把握打败王奇。
因此，现在还不是与人族正面交锋的时候。
片刻后，虫鸣眼中闪过一道精光：“先拿下仙源大陆！我们必须占据更多的躯壳，增强实力，再去对付人族！”
虫宇连忙点头，其实他心中也有同样的想法
之前听虫鸣讲述人族的实力时，他就深感震惊——能让虫鸣都无法稳操胜券的对手，着实不容小觑。
在他看来，此刻进攻人族，只会两败俱伤，得不偿失。
而仙源大陆的异族，据说来自远古战场。
在虫宇眼中，那不过是一个中等位面，他不信还能再冒出一个像王奇这样的强敌。
相比之下，攻打仙源大陆的异族，显然要轻松许多。
“父亲大人！我这就去安排！”虫宇匆匆领命离去。

第474章 冷炎尾随
虚空之中，浓稠如墨的黑暗肆意翻涌，噬魂虫族大军宛如黑色的洪流，裹挟着令人心悸的威压，浩浩荡荡地开拔。
这一次，虫鸣并未亲自挂帅出征，而是将麾下得力战将虫景和虫羽交付给虫宇指挥。
殊不知，这看似平常的安排，却令噬魂虫族再次遭受巨创。
在噬魂虫族的认知里，自己族群的实力足以横扫一方。
然而，他们却严重低估了远古战场的凶险。
要知道，那片神秘而古老的战场中蛰伏的异族，每一个都拥有着深不可测的实力，远超噬魂虫族的想象。
唯有虫鸣亲自坐镇，方能与远古战场新崛起的顶尖战力一较高下。
可此刻，虫宇却在不知情的情况下，带着大军踏入了征程。
虫宇调动大军的每一个动向，都没能逃过暗处一双警惕的眼睛。
冷炎，这位心思缜密的将领，早已在噬魂虫族大军外围的虚空中谨慎埋伏着。
他屏气凝神，将自身气息收敛到极致，不敢有丝毫大意。
因为他深知，虫景和虫羽皆是实力不凡之辈，一旦自己稍有异动，定会被对方察觉，届时不仅任务失败，自己也将陷入万劫不复之地。
当噬魂虫族大军渐渐远去，冷炎望着那消失在远方的黑色洪流，眼神中闪过一丝凝重。
凭借着丰富的经验和敏锐的直觉，他迅速判断出虫族大军的目的地——仙源大陆。
没有丝毫犹豫，冷炎立即通过特殊的传讯手段，将这一重要消息传回给王奇。
此时的诡源大陆，王奇正与柳源等人围坐在一起，相谈甚欢。
众人脸上洋溢着轻松的笑容，谈论着人族近期的发展与外界的各种近况。
就在这时，王奇收到了冷炎传来的消息。
他先是微微一愣，随即忍不住仰头大笑起来。
王强见状，心中满是疑惑，小心翼翼地开口问道：“陛下？您这是……？”
王奇摆了摆手，将这段时间人族在诡源大陆的发展成果，以及外界发生的重大事件，向王强等人详细地讲述了一遍。
在了解了大致情况后，王强等人眼中顿时闪过一丝兴奋的光芒。
“这可是天大的好事啊！”
王强激动地说道，“如此一来，我们便能提前探一探仙源大陆异族的实力了！”
柳源也忍不住开口询问：“陛下！那我们需不需要派人前往查看一番？”
王奇再次摆了摆手，“不用，一切等冷炎的消息即可。”
另一边，冷炎在确认噬魂虫族大军走远后，悄然朝着仙源大陆进发。
他并未选择直接尾随虫族大军，而是谨慎地等待对方走远，然后沿着他们留下的行动痕迹，小心翼翼地慢慢前进。
在冷炎心中，此次任务以打探仙源大陆异族的实力为主，而跟随噬魂虫族无疑是最佳的选择。
为了确保诡源大陆的安全，冷炎没有让先锋营的将士一同前往，而是命令他们继续严密监视两个大陆，防止有敌人趁机前往诡源大陆。
冷炎在虚空第二层中缓慢挪动，时间一分一秒地流逝，不知过了多久，他终于感受到了噬魂虫族那熟悉的气息。
“居然已经打起来了？”冷炎心中一惊，眼神中满是震惊。
他万万没有想到，噬魂虫族与远古战场出来的异族，竟然在仙源大陆和灵源大陆的交汇口就展开了激烈的交锋。
这个消息，对于冷炎来说，并非是一个好消息。
冷炎缓缓后退了一段距离，随后立即联系了驻守在诡源大陆与仙源大陆交汇口方向的先锋营将士。
他语气急切地问道：“远古战场的异族是否有其他动静？”
“回将军，暂时没有任何动静！”
听到将士的回复，冷炎这才稍稍松了一口气。
然而，心中的好奇与职责驱使着他，冷炎再次小心翼翼地向前摸去。
当战场的景象逐渐映入眼帘时，冷炎被眼前的画面彻底惊呆了。
噬魂虫族依旧采用着他们惯用的战术，先是凭借自身强大的压制之力，试图削弱对方的实力，然后再发动猛烈的攻击。
但他们哪里知道，远古战场的异族中，领悟星辰之力并达到大道主宰之上境界的强者不在少数。
噬魂虫族的压制之力，对于这些顶尖战力而言，不过是微不足道的小麻烦，并未对他们造成实质性的影响。
而这个时候的虫宇却并不知道这些。
看着远古战场的普通异族纷纷后退，虫宇心中涌起一股难以抑制的得意之情。
他意气风发，大手一挥，准备指挥大军对远古战场的异族进行围剿。
就在这千钧一发之际，两道身影如鬼魅般浮现。
他们无视噬魂虫族的压制之力，径直朝着虫宇所在的方向扑来。
虫宇身边，虫景和虫羽感受到这两道身影身上散发出来的浓烈星辰之力，脸色瞬间变得无比严肃。
他们深知，这两个异族绝非等闲之辈，一旦让他们冲进虫宇的队伍，必将造成惨重的损失。
来不及多想，虫景和虫羽对视一眼，毫不犹豫地迎着两道身影冲了上去。
看着虫景和虫羽奋勇迎战，虫宇心中也忍不住一惊。
他做梦都没有想到，仙源大陆的异族中竟然有领悟星辰之力的强者。

第475章 虫宇折戟，远古战场的异族来袭
此时的虫宇，心中虽然有些震惊，但并未太过慌乱，立即指挥着虫族大军朝着异族冲去。
战斗刚刚开始时，虫族大军凭借着数量和战术上的优势，以碾压的姿态迅速消灭着异族大军。
这一场面，让虫宇的信心急剧膨胀，他仿佛已经看到了胜利的曙光，幻想着战后能收获无数高境界的躯壳。
然而，战场的局势总是瞬息万变。
正当虫宇兴奋地指挥着虫族大军大杀四方时，前方突然又冒出四道身影。
这四道身影的出现，如同四块巨大的巨石，瞬间将虫宇心中的狂喜彻底击碎。
“怎么可能，怎么可能还有！”虫宇瞪大了眼睛，不敢置信地呢喃道，声音中充满了恐惧与绝望。
只见这四道身影如同凶猛的野兽，直接冲入了虫宇的队伍中。
刹那间，惨叫声、怒吼声此起彼伏，虫宇的部队遭受了前所未有的大面积屠杀。
直到此时，虫宇才从震惊中清醒过来，他声嘶力竭地喊道：“退！退！立刻给我撤退！”
话音未落，他便一马当先，朝着灵源大陆方向逃去。
上方，虫景和虫羽在拼尽全力击退两个异族后，也不敢有丝毫逗留，紧跟在虫宇身后撤退。
被击退的两道身影并未选择追击，只是冷冷地望了一眼两人退去的方向，眼中满是不屑。
随后，他们转身再次加入到屠戮噬魂虫族部队的行列中。
一时间，战场之上，噬魂虫族丢盔弃甲，死伤无数。
至此，噬魂虫族再次遭受到了极为严重的损失。
少量噬魂虫族如惊弓之鸟般四散奔逃，残肢断骸铺满两界交界的虚空。
远古战场的异族却在此时缓缓集结，暗紫色的鳞片在暮色中泛着冷光，他们如同从深渊爬出的恶鬼，带着令人窒息的压迫感，浩浩荡荡地朝着灵源大陆进发。
虚空中，冷炎紧贴着空间裂隙，身体绷得如同满弓。
方才他不过是稍微喘了口气，一股凌厉如刀的神识便擦着他的面门掠过，惊得他后背瞬间被冷汗浸透。
那是远古战场顶尖强者的威压，只需一丝余韵，便能将他碾成齑粉。
他死死咬住舌尖，将气息敛入血脉深处，整个人化作虚空尘埃，连心跳都控制得若有若无。
待异族大军彻底远去，冷炎才敢缓缓吐出憋在肺中的浊气，喉间腥甜翻涌，竟是生生将一口血咽回了腹中。
深知此地凶险，冷炎如离弦之箭朝着反方向疾驰。
他时而穿梭于破碎的空间夹层，时而隐匿在陨石带的阴影中，每一步都谨慎得如同走在刀刃上。
直到望见诡源大陆那熟悉的灰色结界，他才敢用秘法联系王奇：“陛下！异族击溃噬魂虫族后，调转矛头直取灵源大陆，现......”
冷炎的话还未说完，王奇已经掐断了通信。
天庭大殿内，鎏金烛火将百官的影子拉得很长。
王溟刚汇报完近期的军备部署，忽见王奇脸色骤变。
“陛下？发生了什么？”王溟话音未落，王奇直接打断了王溟的话。
“刚刚接到冷炎的消息，噬魂虫族与远古战场的异族在灵源大陆和仙源大陆中间碰上了，噬魂虫族大败，而远古战场的异族已经朝着灵源大陆而去。”
王奇的声音如冰锥刺破凝滞的空气，百官面面相觑，惊呼声此起彼伏。
王溟上前一步，眼中闪过一丝忧虑：“陛下！虫鸣可在？”
王奇缓缓摇头：“除了虫鸣，噬魂虫族也算是派出了最强阵容。”
王溟紧绷的肩膀微微松弛：“还好！陛下！我相信有虫鸣在的情况下，噬魂虫族不一定会败，这次异族的进攻，不会有太大的成果。”
王奇颔首，眼中却闪过一丝阴霾：“可是！既然异族已经朝着灵源大陆去了，我们也不得不防。”
话音未落，王奇周身突然泛起金色涟漪，冷炎的消息再次传来。
“陛下！异族已经朝着我方袭来！”
王奇猛地起身，玉案上的奏章被震得簌簌作响。
王溟像是想到了什么，立即脸色沉重的问道：“陛下！可是远古战场异族的消息？”
王奇点了点头：“刚接到消息，这群异族已经朝着诡源大陆而来，现在刚刚到达两界交界处！”
轰——！
殿内炸开锅般沸腾起来。
“他们怎么敢双线作战的！”
“岂有此理！这是完全没有将我们放在眼中！”
武将们按捺不住腰间佩剑，文臣们亦是满脸怒色。
王奇抬手虚压，大殿瞬间安静下来。
他指尖掐诀，一道青光破空而去：“张珂！异族来袭！立即集结精锐于边境！”
紧接着，第二道传讯飞向浩穹：“速速回防！噬魂虫族方向暂可缓一缓！”
现在，远古战场的异族既然已经朝着灵源大陆前进了，那噬魂虫族肯定抽不出人手来对付他们。
随后，他又紧急传讯正在四处游荡的萧景河、侯明，命他们即刻赶赴防线交接。
随着一道道命令下达，诡源大陆的灰色结界光芒暴涨，战鼓之声从城郭深处轰然响起，不断有着人族将士匆匆集结，再次朝着战场而去。
而不少人族，看着家人的离去，也是握紧了拳头祈祷，希望自己的家人能够平安归来。
“王溟！”
王奇转身，玄色龙袍猎猎作响，“坐镇天庭的任务就交给你了，我倒是想看看，远古战场的异族到底有几把刷子！”
不待王溟劝阻，璀璨金光已将他身影吞没。
殿外，漫天星辰仿佛都在为这场大战让路，而王奇的身影，如同一柄出鞘的利剑，直插即将到来的风暴中心。
王溟见状脸色一滞，他完全没料到王奇就这样走了。
百官见状脸色也是一苦。
“陛下还是这样，总喜欢身处险境！”王溟叹了口气。
现在，他不仅要坐镇天庭，维护好人族后方的稳定，还要想办法安抚几位怀孕的娘娘，不要让他们担心。
你说这都是什么事啊！
王溟一脸苦涩，随后让百官自行讨论后，自己则朝着后院而去。

第476章 王奇亲征，瑶池的决定
苍穹之下，风云变色。
随着王奇毅然决然地踏上前往前线的征程，整个天庭顿时陷入了一片繁忙的景象，仿佛一部巨大的战争机器开始缓缓运转，每一个部件都在紧张而有序地运作着。
在这忙碌的人群中，最苦不堪言的当属王溟。
王溟紧握着王奇前往前线的消息，心中满是忐忑与不安，当他硬着头皮将这个消息告知几位娘娘时，瑶池四女的反应犹如一场突如其来的风暴。
龙熙率先发难，她柳眉倒竖，眼神中满是怒意，厉声质问道：“你这个当首相的是怎么做事的，为何不劝阻陛下！”
龙熙与王溟平日交集不多，此刻找他兴师问罪，倒也显得顺理成章。
相比之下，瑶池三女虽未如龙熙那般言辞激烈，但她们望向王溟的眼神中，那深深的失望与担忧，却比任何责骂都更让王溟感到心如刀割。
王溟缓缓低下了头，脸上的苦涩如浓重的乌云，怎么也无法掩盖。
他声音低沉而沙哑，充满了自责：“对不起！是我没拦住陛下！”
那话语中满是无奈与懊悔，仿佛每一个字都承载着千斤重担。
三女见王溟如此模样，心中也不禁生出几分不忍。
瑶池神色凝重，沉声说道：“溟老，不关你的事，陛下做的决定谁也无法改变！”
然而，话锋一转，她眼神中闪过一丝坚定：“但是！这次我必须和陛下一起面对，所以溟老，请不要拦住我！”
王溟一听，脸色瞬间变得更加凄苦。
他太清楚了，若是瑶池前往战场，等王奇归来，自己恐怕真的在劫难逃，少不了一顿严厉的责罚。
他连忙劝阻道：“娘娘三思！陛下的力量盖世绝伦，绝对不会存在以前那样的危险，而且浩穹将军已经赶了过去，你没必要冒险。”
说着，他急忙拿出王奇临走时交给他的那张纸，上面清晰地写着让四女安心在家带孩子，严禁她们前往战场。
瑶池接过纸张，目光在上面久久停留，仿佛要将每一个字都刻入心底。
片刻后，她转身对着身后的三女说道：“三位妹妹，现在你们还有孕在身，就不要去冒险了，不然伤了孩子会让陛下责怪的！”
三女听闻，脸上纷纷露出犹豫之色。
平日里一向冲劲十足、天不怕地不怕的太芸，此时也陷入了沉思。
她们心里比谁都清楚，以现在的身体状况，确实不适合前往危机四伏的战场。
但对王奇的担忧，却如同一团炽热的火焰，在她们心中熊熊燃烧，难以平息。
“你们帮我将萍儿照顾好，我去陪着陛下，我一定不会让陛下有事。”
瑶池眼神坚定地望着三女，随后又看向王溟。
不等王溟再次劝说，其余三女已然点头答应。
“姐姐！我们等着你和陛下！”她们的声音中满是不舍。
瑶池轻轻点了点头，随即便毫不犹豫地朝着传送阵飞奔而去。
王溟无奈地苦笑着摇了摇头，随后朝着另一个方向飞去。
此刻，他心中只有一个念头，那就是必须尽快通知太寻，让他务必照顾好瑶池。
他深知，若是瑶池在战场上出了任何闪失，等王奇回来，自己真的有可能被王奇毫不留情地“拍死”。
与此同时，王奇并未选择乘坐传送阵。
只见他身形如一道流光，划破长空，速度竟比传送阵还要快上几分。
转眼间，他的身影便出现在了张珂的大营之中。
“张珂！情况如何！”王奇的声音沉稳而有力，带着一股与生俱来的威严。
张珂、浩空和浩军三人见到王奇到来，赶忙拱手行礼，齐声高呼：“参见陛下！”
王奇微微摆手示意众人免礼，随后大步走到主位上坐下。
张珂立刻快步上前，神色严肃地汇报道：“陛下！异族离此地不足1天的时间，将士们已经准备完毕，赵将军和韩将军也开始集结后备军。”
王奇微微颔首，眼神中闪过一丝寒光。
他之所以亲自来到战场，正是因为浩穹离这里路途遥远。
他担心一旦开战，在没有最为顶尖战力坐镇的情况下，张珂等人会陷入苦战，遭受不必要的损失。
“既然他们快到了，那我们就陪他们玩玩！”
王奇嘴角勾起一抹自信的笑意，话语中充满了对敌人的杀意。
说罢，他便大步朝着营帐外走去。
张珂三人见状，连忙紧紧跟在王奇身后。
“浩空你带着守王军跟我走，我们去打一场埋伏战，张珂你们两个就留在这里做好准备！”王奇头也不回地说道。
张珂和浩空立刻拱手领命，唯有浩军满脸的不情愿，眼神中满是渴望，他也迫切地想要跟随王奇一同出征，在战场上大杀四方。
“陛下！要不浩空留下，我跟着你一起去？”浩军脸上堆满讨好的笑容，眼巴巴地望着王奇。
一旁的浩空闻言，脸色瞬间变得难看起来，额头青筋暴起，双手紧紧捏成了拳头，大声喝道：“跟随陛下作战一直是我守王军的责任，何时轮到你了！”
浩军见状，缩了缩脖子，小声嘟囔道：“哼！就知道欺负我，你怎么不去欺负穹哥！”
那委屈的模样，让人忍俊不禁。
王奇看着两人的互动，不禁笑着摇了摇头，随后带着浩空转身离去。
浩军望着两人远去的背影，不满地挥了挥拳头，随后只能返回灭魂军的营地。
此刻的他，心中已然下定决心，一定要做好充足的准备，等到王奇与异族交战之时，他便立刻前往支援，到时候一定要在战场上痛痛快快地大杀一场。
而张珂则无暇顾及这些，他眉头紧锁，全神贯注地安排着四处的防御。
上次指挥失误导致大量将士伤亡的惨痛教训，始终如同一把重锤，敲击着他的内心。
这一次，他暗暗发誓，绝不能再让悲剧重演。
在远古战场的另一边，异族的行军队伍却显得异常散漫。
与灵源大陆那令人闻风丧胆的噬魂虫族相比，他们对人族充满了轻视。

第477章 嚣张的异族，狼狈逃窜
夜幕如墨，唯有天边悬挂的血月散发着诡异的暗红光芒，将整个星空浸染成一片肃杀之色。
此次出征，异族仅仅派出了两位顶尖战力，他们的实力与浩空、浩军旗鼓相当，看似轻描淡写的排兵布阵，实则暗藏着对人族的轻蔑。
两位异族强者如同行走的凶兽，所到之处，威压四溢。
那威压如汹涌的潮水，呈环状向着四周扩散开来，四周的星辰寸寸龟裂，发出令人牙酸的“咔嚓”声。
他们毫不收敛自身气息，甚至故意将威压释放得更为强烈，那嚣张的模样，仿佛在向所有人宣告：“我们来了！”
远远跟在后方的冷炎眉头紧皱，眼底满是无奈。
他身形隐匿在虚空之中，本打算小心翼翼地跟踪，时刻警惕着暴露行踪。
可谁能想到，这两个异族如此张狂，仅凭这股铺天盖地的威压，他便能清晰地掌握敌方的一举一动。
冷炎轻轻摩挲着腰间佩剑，喃喃自语道：“这般行事，倒省了我不少功夫。只是，他们如此嚣张，想必还有后招。”
他心中虽然觉得任务轻松，但多年的战斗经验让他不敢有丝毫大意。
与此同时，异族还在大摇大摆地向前推进，他们肆意地笑着、闹着，根本没意识到，自己正一步一步踏入王奇精心布置的死亡陷阱。
在虚空第三层，守王军早已悄然就位。
这片空间被特殊阵法笼罩，四周弥漫着一层淡淡的薄雾，寂静得只能听见将士们轻微的呼吸声。
守王军们身着金甲，手持长剑，整齐地排列着，每个人的脸上都写满了坚毅，眼神中燃烧着自信，他们在等待，等待那致命一击的时刻。
而异族浑然不觉危险将至，依旧沉浸在自己的嚣张之中。
两位顶尖战力坐在装饰华丽的战车上，周身萦绕着璀璨的星辰之力，光芒夺目。
他们搂着衣着暴露的异族女子，肆意调笑，手中酒壶不停往嘴里灌着烈酒，笑声在空旷的荒原上回荡，刺耳又张狂。
“人族不过是蝼蚁，这次定要让他们知道我们的厉害！”其中一个异族大笑着，眼神中满是不屑。
王奇隐匿在暗处，目光如鹰隼般锐利。
他身着一袭暗金色长袍，衣袂随风微动，静静等待着最佳时机。
当异族前锋军经过后，中军缓缓进入他的视野。
看着战车上那两个醉生梦死的异族，王奇眼中闪过一丝寒芒，满脸嫌弃道：“还真是嚣张至极！”
他微微眯起眼睛，仔细观察着异族的一举一动，心中不断盘算着进攻的最佳时机。
等到两个异族领袖从王奇下方经过时，王奇右手如闪电般落下。
刹那间，虚空扭曲，空间仿佛被撕开一道裂缝，埋伏的守王军如天兵下凡，瞬间出现在异族上空。
守王军军阵严整，在浩空的指挥下，齐声呐喊：“杀！”
那声音震天动地，他们毫不犹豫地朝着还未反应过来的异族冲杀而去。
战车上的两个异族此刻终于回过神来，醉意褪去大半，眼中满是惊愕。
他们怒目圆睁，暴喝道：“低等的人族，也敢挑衅我们？”
说着，周身骤然冒出大量赤红的粘液，那粘液中蕴含着强大的星辰之力，还散发着令人作呕的腥臭味，其中涌动的生命气息让王奇瞳孔微缩。
“嗯？这星辰之力倒是有点意思！”王奇嘴角勾起一抹玩味的笑容，他对这股陌生而强大的力量产生了浓厚的兴趣，同时运转体内灵力，做好了应对的准备。
然而，两个异族还未来得及施展全力，王奇便如鬼魅般出现在他们身前。
王奇双手一伸，两只手轻松的抓在异族的脖颈上。
异族见状不屑的冷哼一声，随后赤红的粘液朝着王奇周身覆盖而去。
王奇看了眼粘液，玩味的笑了一声。
随后，黑色的星辰之力瞬间将赤红的粘液逼退。
此举，直接让异族大惊失色，想要挣脱却发现王奇的双手如同钢铁铸就，任凭他们如何挣扎，都无法撼动分毫。
当他们意识到王奇的力量远超自己时，脸上终于露出了恐惧之色。
“怎么可能！这不可能，人族怎么会有这种力量的存在！”
他们声嘶力竭地大吼着，声音中满是绝望，同时不断调动体内星辰之力，试图挣脱束缚。
王奇被他们的聒噪弄得心烦意乱，眼中闪过一丝不耐，手中冒出一团黑烟，瞬间封住了两人的嘴。
“聒噪！”他冷哼一声，随即双手结印，口中低喝：“魂封！”
一道刺眼的紫光从他手中亮起，光芒笼罩住两个异族。
紫光中，赤红星辰之力与王奇的灵魂星辰之力激烈碰撞，发出“滋滋”的声响。
片刻间，两人脑袋一歪，陷入了沉睡之中。
王奇随手将他们甩给身后的将士，眼神中满是淡然，仿佛刚刚做了一件微不足道的小事。
战场之上，局势瞬间急转直下。
两个主帅被擒，异族军队顿时陷入混乱。
守王军士气大振，在浩空的带领下，如猛虎入羊群，在异族队伍中横冲直撞。
刀光剑影闪烁，喊杀声震天，异族士兵们一个个面露惊恐，节节败退。
不少异族想要集结反抗，却一次次被守王军打散。
就在这时，浩军率领灭魂军如雷霆般出现在战场边缘。
他们身着黑色战甲，手持染血的长刀，眼神冰冷，齐声高呼：“灭魂！”
那声音中充满了肃杀之气，仿佛死神的低语，朝着异族杀去。
这致命一击，让异族的防线彻底崩溃。
异族士兵们四处逃窜，有的丢盔弃甲，有的哭喊着求饶，脸上满是惊恐。
浩空与浩军见状默契配合，迅速封锁了四周，将异族围得水泄不通。
此时的异族，早已成了强弩之末，如同待宰的羔羊，在守王军的攻击下毫无还手之力。
王奇看着这一切，心中了然。
他微微颔首，身形一闪，消失在了战场之中。

第478章 审讯，瑶池到来
荒原上的硝烟尚未散尽，浩空与浩军的身影已在残阳下并肩而立。
满地倒伏的异族尸体旁，守王军与灭魂军默契地清理着战场。
这场胜利来得毫无悬念，却在兄弟二人之间掀起了波澜。
“你来干什么？”浩空皱眉看向浩军，铠甲缝隙里还渗着暗红血迹，眉间凝结的寒霜比天边残阳更冷。
他身后的守王军将士们默契地放缓动作，目光时不时瞟向这边——他们太熟悉这对兄弟的相处模式了，每一次“争吵”都像暴风雨前的闷雷。
浩军顿时炸毛，脖颈上青筋微凸：“空哥，你这不地道哈！你吃肉还不允许我喝汤了？”
他潇洒地甩了甩染血的长刀，刀身上溅落的血珠在泥地上绽出红梅，“咱们灭魂军千里奔袭，总不能连口汤都喝不上吧？”
浩空气得太阳穴突突直跳，深吸一口气平复情绪：“陛下是怎么吩咐的？你这纯属乱来！万一有敌人偷袭，我看你怎么交待！”
他攥紧腰间剑柄，指节因用力而泛白，“陛下的命令容不得半点闪失！”
浩军不屑地撇嘴，靴子重重碾过一具异族尸体：“冷炎不是就跟在后面的吗？有敌人偷袭他立刻就能知道，还需要我驻守干嘛！况且后面不是还有张珂嘛！”
他故意拉长语调，眼底闪过狡黠的光。
话音未落，浩空骤然出手。
金色灵力在掌心凝聚，化作虚影重重拍在浩军后脑勺上。
浩军毫无防备，一个踉跄往前扑去，差点栽进血泊里。
他狼狈转身，正撞上浩空眼中翻涌的金色火焰——那是动了真火的征兆。
“空哥！我错了！”浩军脚底抹油，边跑边嚎，“真的！不是故意的！别打脸啊！”
他的惨叫混着灭魂军的哄笑，惊呆了刚刚补充进两军的人。
两军的老人们早已见怪不怪，继续有条不紊地收缴战利品，仿佛刚刚只是兄弟间的日常打闹。
与此同时，王奇已回到大营。
玄铁铸就的营帐内，烛火摇曳，将他暗金色的长袍染成流动的光晕。
张珂匆匆而入，衣摆还沾着硝烟，眼神中难掩关切：“陛下！战况如何？”
王奇慵懒地靠在主位上，指尖无意识摩挲着扶手的龙纹：“放心！就来了些垃圾，完全对我造不成什么威胁。”
他语气轻描淡写，却让张珂紧绷的肩膀瞬间放松。
话音刚落，两名将士拖着昏迷的异族闯入。
他们浑身散发着诡异的紫色气息，如同两具被抽走灵魂的躯壳。
王奇目光微凝，右手在空中划出两道玄奥的圆圈。
金光乍现，如锁链般缠上异族的灵台，瞬间封住他们周身修为。
“我已经封住了这两家伙的修为，”王奇收回手，对张珂吩咐道，“现在你就把这两家伙带下去审问，给我好好打听一下远古战场的习惯。”
张珂闻言，立即拱手领命，带着两个将士一起离开了营帐。
张珂刚离开，帐外忽然传来一阵骚乱。
紧接着，瑶池带着满身风尘闯入，身后跟着垂头丧气的太寻。
“奇哥！”瑶池像只归巢的乳燕，扑进王奇怀里。
王奇无奈地环住她纤细的腰肢，却板起脸：“不是叫你别来吗？怎么这么不听话！”
他嘴上责备，掌心却轻轻揉着她发顶，满是心疼。
瑶池仰头，眼尾泛起委屈的红：“怎么？奇哥！你就这么不想看见我！”
晶莹的泪珠在眼眶里打转，看得王奇心尖一颤。
“好了好了！来了就来了吧，到时候我陪你到处逛逛！”王奇赶紧哄道，一边瞪向太寻。
后者被那道目光刺得头皮发麻，额头瞬间渗出冷汗。
“你带你师母来的？”王奇的声音冷得像淬了冰。
太寻扑通跪地：“是！师尊！我担心师母的安危！”
他声音发颤，余光瞥见瑶池不满的眼神，心中叫苦不迭——明明是师母自己要来的，自己不过是担心师母，怎么就成了罪魁祸首？
瑶池立刻拉住王奇的衣袖：“你怎么能骂寻儿！他一路护送我过来已经很辛苦了！”
她撅着嘴，水汪汪的眼睛里满是责备。
王奇长叹一声，摆摆手：“好了！下去吧！”
太寻如获大赦，连滚带爬地退了出去。
营帐内，只剩下他与瑶池依偎的身影，烛火摇曳，映得两人的影子在帐幕上缠绵交织。
另一边，张珂将两个异族带到临时审讯房。
屋内弥漫着血腥的气味，几盏油灯在墙上投下狰狞的影子。
“给我将这两个家伙弄醒！”张珂一声令下，将士们立刻行动起来。
泼水、扇耳光、掐人中……各种手段轮番上阵。
不知过了多久，两人才悠悠转醒。
他们猛地坐起，瞳孔因恐惧而缩成针尖——方才王奇施加的魂封术，让他们在意识深处经历了无数次恐怖得不能再恐怖的场景，直到现在两人都还没有回过神来。
等了半晌，两人眼中总算是有了意识。
“人族？”两人警惕地打量四周，目光落在张珂身上。
张珂微笑的点了点头。
“是你救了我们？”两人直接问道。
这荒谬的问题让张珂嘴角直抽，“我看着就这么像个好人？”他在心里暗自吐槽，面上却瞬间冷下来：“好了！不跟你们多说，现在立刻给我将远古战场之中的情况说一下！”
两个异族对视一眼，露出茫然之色。
张珂皱眉思索片刻，换了个方式：“说说你们来的地方的情况！”
“呵呵！”其中一人忽然狂笑，眼中闪烁着疯狂的骄傲，“那就让你们清楚一下我族的恐怖！”
随着两人的讲述，一个充满血腥与掠夺的远古战场在张珂眼前展开：那里强者为尊，弱肉强食；五大种族盘踞各方，掌控着恐怖的星辰之力；而他们，正是五大种族之一的精锐……
张珂听完后，眼里浮现一丝忧色，但是能这么轻易得到想要的情报也是令张珂玩玩没有想到。
“看住他俩，我去禀报陛下！”
说完，张珂转身离开，只留下两个异族还在不断呼喊着张珂放开他们。

第479章 远古战场的真实情况
狂风呼啸，营帐外沙尘漫天，似是在酝酿一场巨大的危机。
营帐内，两人的叫骂声渐渐微弱，却始终无人理会，他们的命运，此刻正悬在王奇手中，等待着裁决。
此时，营帐内气氛却截然不同。
柔和的烛光摇曳，将王奇与瑶池的身影映在帐幕之上。
王奇斜倚在榻上，瑶池则慵懒地依偎在他怀中，二人正低声交谈，眉眼间满是缱绻之意。
就在这时，一阵急促的脚步声由远及近，张珂匆匆赶到营帐门口，脚步带起的沙尘在身后扬起一片烟尘。
他抬手正准备掀开帐帘，一道黑影却突然闪现，太寻毫无预兆地出现在营帐门口，面无表情地朝着张珂轻轻摇了摇头。
张珂一愣，脸上满是疑惑，一双眼睛紧紧盯着太寻，似乎想要从他的神情中探寻出缘由。
太寻二话不说，一把拉住张珂的胳膊，将他拽到一旁，压低声音道：“瑶池师母在里面，如果你不想惹师尊生气，你可以进去看看！”
张珂闻言，瞳孔猛地一缩，仿佛被人击中了要害。
他尴尬地摸了摸后脑勺，干笑道：“那还是不了，还好太寻大人提醒我，不然我又得犯错。”
太寻看着张珂，脸上露出一抹苦涩的笑容。
其实他心里也犯嘀咕，事后两个人挨骂总比一个人挨骂强，他何尝不想躲清闲。
可他刚从营帐内出来，若是放任张珂进去打扰师尊，那后果不堪设想，师尊的惩罚只会更重。
所以，在张珂刚要进去的瞬间，他几乎是条件反射般，立刻挡在了前面。
而营帐内的王奇，嘴角微微上扬，露出一丝好笑的神情。
他早已凭借自身强大的感知力，将营帐外两人的动作和谈话听得一清二楚。
“好了！瑶儿，张珂来了，估计是审讯出来什么东西，你先从我身上下来。”王奇轻声说道。
瑶池嘟着嘴，满脸的不情愿，但还是缓缓从王奇的大腿上起身。
王奇整理了一下有些凌乱的衣服，随后朝着营帐外传音道：“你们俩个都进来吧！”
刚刚还在庆幸的张珂，听到王奇的传音后，与太寻对视一眼，眼中皆是无奈。
两人硬着头皮，缓缓走进营帐。
一进营帐，张珂便看到挨在一起的王奇和瑶池，急忙拱手行礼，声音洪亮道：“参见陛下和娘娘！”太寻也恭恭敬敬地低头道：“师尊！师母！”
王奇看着两人，微微点头，语气沉稳道：“坐！”
待两人落座后，他目光如炬，紧紧盯着张珂，“说说吧！审讯出了什么？”
张珂神情瞬间变得严肃起来，深吸一口气，开始将自己了解到的情况娓娓道来。
“陛下，情况比我们想象中的严重！”
“哦？”王奇挑了挑眉，眼中闪过一丝警惕，示意张珂继续说下去。
张珂环视众人一眼，眼神中满是忧虑，“远古战场一共有大大小小上百个种族，其中最强大的有五个！”
“其中！小种族，在远古战场被称为黄字种族，他们总共有60多个种族，其中最强的应该是圣人巅峰。而一旦有最强者达到圣王境界，这个种族就自动晋升为玄字种族，玄字种族的巅峰战力为圣王巅峰。”
听到这里，王奇的神色也凝重起来，眼神中透露出一丝不安。
张珂顿了顿，继续说道：“玄字种族总共有30多个，而当最强者达到大圣境界时，便成为地字种族，其最强者也是大圣巅峰。”
“按你这么说，再上面岂不是有星辰使者这种等级的异族？”
王奇忍不住打断张珂，心中已然掀起惊涛骇浪，他甚至不敢去想象，能以这些种族中最强者为食物的东西会是怎样的存在。
张珂摇了摇头，解释道：“地字种族只有10个，而最强的天字种族则是5个，天字种族必须要有5人以上达到大圣巅峰才行。”
“而大圣之上的境界，在远古战场并没有明确说明，只是说即将超越大圣巅峰的人会被仙使接引走！”
王奇的脸色愈发严峻，以人族现在的实力，若贸然进入远古战场，无疑是羊入虎口，分分钟就会被碾压。
“接着说！”他沉声道，声音中带着一丝不易察觉的颤抖。
“这次，他们之所以能够出来，似乎是有几个黄字种族找到了一个特殊的通道。这个通道能让圣人巅峰之下的人进入这个世界，但是到了这个世界后，再高的修为也会被压制到大道主宰巅峰。”
张珂顿了顿，咽了口唾沫，“但是就在今年，通道突然能通过大圣级别的人了，虽然只是大圣初期，这也让许多地字甚至是天字种族纷纷一涌而出。”
听到这里，王奇陷入了沉思，心中焦急地呼唤道：“系统！怎么回事？你知道不？”
系统沉默了片刻，才缓缓说道：“应该是因为鸿蒙小世界！”
王奇的脑海中瞬间浮现出无数个问号，满脸的疑惑。
系统接着解释道：“鸿蒙小世界因为宿主使用多次跨界符的原因，正在快速地与我们所在的世界融合！”
“嗯？”王奇心中涌起一股复杂的情绪，仿佛自己成了那个引发危机的罪魁祸首。
“现在，此世界的上限已经在缓慢增强，最多半年，这个世界就会允许圣人境界的存在施展力量！”
这消息对于王奇来说，无疑是个糟糕的消息。
这样下去，人族原本积累的优势将会逐渐减弱，未来的局势也会变得更加艰难。
“而且，随着这个世界对星辰之力感悟的人越强越多，星辰也会在此界降下力量，也许用不了半年，世界的上限就会迅速提升！”
王奇只觉得头疼欲裂，心中满是无奈和担忧。
而此时，张珂也在继续叙述着重要情报：“现在，除了我们抓回来的这一个异族是天字种族外，还有一个天字种族也派人来了。而且，他们就是进攻灵源大陆的执掌者！”
张珂挑了挑眉继续道：“据我了解，五个天字种族分别为尸族、魔族、神族、光族与泰坦族！其中尸族、魔族经常跟其余三族厮杀！”
王奇微微颔首，对于这些种族，他心中也有了大致的了解。
但此刻，更大的危机正笼罩在人族头顶。
张珂见王奇没有再发问，便不再继续往下说，他知道的已经全说了，其余的情报，在审讯时，只要一涉及到种族秘密，那异族就像发了疯一般，头疼得满地打滚，他也是毫无办法，只能先行过来汇报。

第480章 浩穹至，噬魂虫族的反应
营帐内烛火明明灭灭，映得瑶池的眉眼愈发温柔如水。
张珂如坐针毡地垂手而立，目光却时不时偷瞄向一旁神色愈发不耐的瑶池。
这位娘娘虽未言语，可周身散发的寒意却像腊月的风，吹得他后背发凉，连呼吸都不自觉地放轻了几分。
“陛下！微臣知道的就这么多了，如果没什么事，微臣就先行告退了！”
张珂实在熬不住，硬着头皮打破这压抑的寂静。
他的声音在营帐内回荡，带着几分小心翼翼的试探。
王奇沉浸在对异族局势的思索中，眉头紧锁，头也没抬，只是随意朝着张珂的方向挥了挥手。
这一动作落在张珂眼中，恍若大赦令，他立刻拱手，脚步匆匆地朝营帐外退去，生怕慢一步就会被留下。
太寻见状，忙上前一步，恭敬说道：“师尊！我先和张将军商量一下后续事宜。”
得到王奇的默许后，他如同一只灵巧的鸟儿，紧跟着张珂的步伐离开了营帐。
待两人离去，营帐内重归静谧。瑶池轻轻摇晃着王奇的手臂，声音软糯：“奇哥！想什么呢？”
她的目光温柔而关切，试图驱散王奇眉间的愁云。
王奇回过神来，反手握住瑶池的小手，掌心传来的温度让他心中微微一暖：“没什么，只是思考后续的事情！”
他笑着安抚道，可眼底那抹忧虑却怎么也藏不住。
瑶池聪慧过人，自然知道王奇有所隐瞒。
但她也明白，王奇不愿说，必有他的道理。
她眉眼弯弯，露出一个温婉的笑容：“那奇哥！需不需要瑶儿帮你放松放松！”
王奇看着眼前的佳人，心中紧绷的弦突然松了下来。
是啊，他有系统，有一身本事，还怕什么异族？
大不了像从前一样，寻个地方蛰伏起来，待实力强大再出击。
这般想着，他心情豁然开朗，轻轻将瑶池抱起，语气中带着几分宠溺：“那为夫就陪陪瑶儿！”
话音未落，两人的身影便在营帐内消失不见，只留下摇曳的烛火和一个王奇留下的玉简。
恰在此时，浩穹风尘仆仆地赶到此处。
虚空中突然传来王奇的传音，字字清晰：“浩穹！此地的防守就交给你了！帐内有我留给你的信息，你自行阅览！”
浩穹神情肃穆，朝着天空拱手行礼，随后大步踏入营帐。
另一边，太寻正与张珂有说有笑地聊着天。
突然，王奇的传音在他脑海中炸响：“你先回天庭，你师娘就由我带回去了！记得！自己回去找太芸领罚！对了~还有王溟，让他跟你一起。”
太寻的笑容瞬间僵在脸上，脸色“唰”地一下垮了下来，仿佛被霜打的茄子。
张珂见太寻神色不对，还欲拉着他继续闲聊。
太寻无奈地摇了摇头，强打起精神说道：“张兄！我就先不跟你聊了，师尊刚刚交待我了一些事情， 我还得抓紧回一趟天庭！”
他哪里好意思说出自己是要回去受罚，只能含糊其辞。
张珂倒也没多问，点了点头道：“太寻大人有事就先去忙，我这也回去再审讯审讯，也许还能得到点不同的消息！”
太寻拍了拍张珂的肩膀，身影一闪，消失在原地，只留下空气中淡淡的残影。
视线一转，来到噬魂虫族的领地。宫殿内气氛凝重，空气仿佛都凝固了。
虫鸣面色阴沉地站在大厅中央，看着大败而归的虫宇，心中的怒火熊熊燃烧：“宇儿！到底是怎么回事！”
他的声音低沉而冰冷，带着上位者的威压。
虫宇被这声质问吓得一哆嗦，不敢有丝毫隐瞒，立刻将此战的经过原原本本地说了出来。
随着他的叙述，虫鸣原本就难看的脸色愈发阴沉，眼中的怒火渐渐被忌惮所取代：“这仙源大陆的异族为何冒出如此多破限之人，这不可能啊！”
他的声音中满是难以置信，喃喃自语着，像是在问虫宇，又像是在问自己。
而虫宇、虫景和虫羽三人，就算是参与了这一战，也丝毫不清楚这些异族的情况。
三人规规矩矩的站在一旁，也是一脸迷茫。
他们对人族这样的异族有所了解，可这突然冒出的众多破限异族，却让他们摸不着头脑，心中满是疑惑与不安。
“你们退回来的时候是否看到异族的追击？”
虫鸣突然反应过来，目光如鹰隼般盯着三人，厉声问道。
这一问，三人心中“咯噔”一声，脸色瞬间变得惨白。
他们只顾着一路狂奔逃命，哪里还顾得上看是否有异族追击，甚至有些族人都在慌乱中被他们甩在了后面。
看着三人的表情，虫鸣心中一沉，脸色难看到了极点：“赶紧给我集结部队！还傻愣着干什么！”
他咆哮着，声音在宫殿内回荡，震得众人耳膜生疼。
三人不敢耽搁，转身便朝着外面飞奔而去，脚步声在空旷的走廊上回响，透着几分慌乱与急促。
待三人离去，虫鸣揉了揉发疼的额头，重重地叹了口气。
如今可不是惩罚三人的时候，他心中隐隐有种不好的预感，那些异族极有可能是冲着噬魂虫族来的。
以对方破限者的实力，就算虫宇他们集结大军，恐怕也不是对手。
想到这里，虫鸣的眼神中闪过一丝无奈与不甘：“看来还是得我出手，希望不要再被世界意志注意到！”
他低声呢喃着，身影渐渐变得透明，最后消失在了殿内，只留下空荡荡的宫殿。

第481章 魔族与尸族
灵源大陆上空，浓稠的乌云翻涌如沸腾的墨汁，将最后一缕天光彻底吞噬。
噬魂虫族密密麻麻的触角在阴影中此起彼伏，如同一片黑色的浪涛。
就在这诡异的寂静中，远方传来大地震颤的轰鸣声，异族大军的铁蹄裹挟着肃杀之气，，正无情地逼近。
虫鸣伫立在虫群之巅，额间的复眼泛起幽蓝的光芒，敏锐地捕捉到异族队伍中那四道若隐若现的破限者气息。
“居然有4个！”他的呢喃被呼啸的狂风裹挟，透着一丝凝重。
与此同时，虫宇率领着集结完毕的虫族精锐匆匆赶来。
虫宇难掩面对强敌时的紧张：“父亲！我们该如何做！”
虫鸣凝视着远方，脑海中飞速盘算着战术。
片刻后，他目光如炬，下达命令：“虫羽、虫景，你们俩分别拦下两个破限者，剩余的破限者就交给我了！”
话音未落，他的身形已如鬼魅般消失在原地，只留下一道残影。
虫宇深吸一口气，迅速调整心态，有条不紊地指挥麾下的虫子。
霎时间，虫潮如汹涌的黑色洪流，浩浩荡荡地朝着异族大军席卷而去。
在异族阵营这边，头生双角的异族将领摩挲着手中的骨刃，眼神中闪烁着狡黠的光芒：“听说这些虫子是从什么鸿蒙大世界跑出来的，仙使叫我们特别关注一下他们！”
满脸粘液的异族嗤笑一声，眼中满是不屑：“是啊！也不知道仙使怎么想的，也就两个圣人阶段的虫子，还需要我们特别关注，真是大题小做的！”
“嘘！”双角异族脸色骤变，厉声呵斥，“你想死别拉上我！仙使的事是你能评判的？”
他的话音刚落，旁边两道冰冷的目光如利刃般射来。
说话的两人周身萦绕着浓郁的邪恶气息，正是魔族中人。
其中一人浑身缠绕着黑色锁链，锁链上还滴落着散发恶臭的黑色液体；另一人背后生长着六只骨翼，每一根骨刺上都闪烁着诡异的紫光。
“闭嘴！”为首的魔族将领怒喝，身上的魔气瞬间暴涨，“你们俩如果再说话，我不介意先把你俩撕碎！”
实际上，此次出征的异族只有尸族和魔族。
神族、光族与泰坦族的联手打压，让他们在原居地举步维艰，不得不将目光投向外界，寻求新的发展空间。
临行前，仙使的传信让噬魂虫族成为他们的首要目标。
原本，两族各自派出两个圣人初期强者，并带上附属种族的一个圣人初期成员。
为了完成任务，尸族将附属种族的力量调配给了魔族，这也导致两个附属种族凑在一起后，私下议论不断。
此刻，他们尚不知晓尸族在别处已遭遇惨败，还天真地以为人族那边不过是小菜一碟。
“快到了！做好准备吧！”战车上，两位魔族强者周身魔气翻涌，低沉的声音中透着嗜血的渴望。
下方，两个附属种族的圣人立即开始调动大军，整个队伍如同蓄势待发的猛兽，随时准备扑向猎物。
就在这时，噬魂虫族如黑色的瘟疫，从灵源大陆各个角落蜂拥而出。
一时间，奇异的虫鸣声交织成一张无形的大网，异族大军的战力在这声波的冲击下竟骤然减半。
“呵，还是这招！”下方的两个附属种族圣人对视一眼，嘴角勾起一抹轻蔑的弧度，身形一闪，便如离弦之箭般越过大军，朝着虫潮冲去。
虫羽和虫景早已严阵以待，他们眼中寒光闪烁，毫不畏惧地迎了上去。
激烈的战斗瞬间爆发，轰鸣声、惨叫声、能量碰撞的爆裂声交织在一起。
此次，虫宇吸取了之前的教训，并未冲动冒进。
他冷静地坐镇后方，通过特殊的虫语指挥着虫族大军。
虫群如同训练有素的士兵，以精妙的阵型稳步蚕食着异族大军，每一次进攻都精准无比，不给敌人丝毫喘息之机。
没过多久，战车上的两位魔族强者渐渐失去了耐心。
其中一位身形高大，浑身布满狰狞魔纹的魔族缓缓走出战车，他身后拖着长长的魔气尾焰，所过之处，空气都被灼烧出一道道焦黑的痕迹。
他如同一颗黑色的流星，朝着虫族大军疾驰而去。
虫宇见此，瞳孔猛地一缩，心中警铃大作。
他缓缓向后挪动脚步，即便知道父亲虫鸣隐匿在暗处，他也不敢有丝毫大意。
那魔族强者身上散发的威压，如同一只无形的大手，紧紧扼住他的咽喉，让他不寒而栗。
就在这千钧一发之际，战车周围的空间突然泛起阵阵涟漪，如同平静的湖面被投入巨石。
隐藏在暗处的虫鸣抓住这转瞬即逝的机会，随着虫潮如鬼魅般冲到战场跟前。
战车上的魔族强者却浑然不觉，他居高临下地望着突袭而来的虫族，眼中满是不屑。
然而，他的轻敌即将让他付出惨痛的代价。
虫鸣如同一道黑色的闪电，瞬间逼近。
还未等魔族强者反应过来，一道璀璨的灵魂之光从虫鸣眼中爆射而出。
魔族强者只觉脑海中如同炸开一道惊雷，整个人瞬间僵在原地。
说时迟那时快，虫鸣已踏上战车。
在周边异族目瞪口呆的注视下，他的手掌散发着奇异的幽光，猛地覆盖住魔族强者的头颅。
刹那间，一股神秘的波动以两人为中心扩散开来，虚空中的空间法则都为之扭曲。
下一刻，魔族强者的双眼缓缓闭上。
当他再次睁开双眼时，眼中的暴戾与邪恶已然消失不见，取而代之的是一丝狡黠与诡异。
战场上，另一位魔族强者刚斩杀了一批噬魂虫族，敏锐的直觉让他猛然回头。
当他看到战车上的同伴时，眼神瞬间警惕起来，周身魔气疯狂涌动：“你是谁？”
战车上的魔族强者嘴角勾起一抹意味深长的微笑，身形一闪，便与昔日的同伴战作一团。
而此时，虫鸣早已悄然回到后方。
刚刚那惊心动魄的换魂过程，几乎耗尽了他大量的本源之力，其中绝大部分更是用于屏蔽世界意志。
在鸿蒙小世界，他一年还能施展2 - 3次换魂之术，可在这个陌生的世界，想要再次施展，恐怕要等上4 - 5年之久。
毕竟，世界意志如同一张无处不在的大网，想要瞒天过海，谈何容易。
回想起上次面对王奇时，虫鸣也曾动过使用这招的念头。
可王奇实力与他不相上下，防守更是滴水不漏，让他根本找不到可乘之机。
此刻的战场，局势已然发生了微妙的变化。
顶尖战力上，双方暂时势均力敌；而下方的普通士兵之战，被噬魂虫族压制的异族大军早已溃不成军，难以组织起有效的抵抗。
胜利的天平，正缓缓朝着噬魂虫族倾斜。
在后方一处隐蔽的角落，虫鸣盘坐在地，周身萦绕着淡淡的光芒，正全力恢复着损耗的本源。
此时，他心中所想的，已不再仅仅是赢得这场战斗的胜利。
望着战场上异族士兵的尸体，他眼中闪烁着思索的光芒——如何尽可能多地保留这些异族的躯壳，为虫族所用。
这批异族的实力与质量远超他的预期，若能将这些躯壳加以改造利用，对噬魂虫族而言，无疑是一股强大的助力 。

第482章 来自噬魂虫族的使者
战场上空的厮杀声渐渐平息，浓稠如墨的血腥味在空气中翻滚凝结。
下方的异族大军早已溃不成军，残兵败将们丢盔弃甲，像惊弓之鸟般朝着后方逃窜。
高空之上，六名强者的战斗仍在继续。
能量风暴肆虐，空间被撕扯得支离破碎，每一次碰撞都迸发出耀眼的光芒。
然而，当下方异族士兵溃败的惨状映入眼帘，三名异族强者的眼神中闪过一丝慌乱。
他们互相对视一眼，眼中不约而同地浮现出退意——这场战斗，已然失去了胜利的希望。
此时的虫鸣，正隐匿在战场边缘。
他周身萦绕着若有若无的微光，苍白的脸庞上布满细密的汗珠，额头青筋微微凸起。
刚刚施展换魂之术消耗的本源之力远超预期，此刻的他就像一根绷紧到极致的弓弦，稍有不慎便会断裂。
“想走？没那么容易！”虫景怒喝一声，手中凝聚出一道璀璨的虫芒。
他身旁的虫羽和虫魔也严阵以待，周身能量疯狂涌动。
然而，三名异族强者似乎早已料到噬魂虫族不会轻易放手，他们猛然爆发出剧烈的星辰之力，红、蓝、黑三种不同颜色的光芒如同汹涌的潮水，裹挟着毁天灭地的威压，朝着噬魂虫族席卷而来。
“不好！快防御！”虫景脸色骤变，他迅速与虫羽、虫魔站成三角阵型，三人双手结印，口中念念有词。
刹那间，无数的星辰之力从四面八方汇聚而来，在他们身前编织成一张闪烁着幽光的能量网。
星辰之力与星辰之网轰然相撞，剧烈的爆炸声震得众人耳膜生疼，强大的气浪将周边的树木连根拔起。
当尘埃渐渐散去，战场上空早已没了异族三人的踪影。
虫宇气得一拳砸在身旁的巨石上，碎石飞溅：“这群缩头乌龟！”他咬着牙，眼中满是不甘。
但很快，他便强压下心中的怒火，有条不紊地指挥虫潮打扫战场——那些异族士兵的尸体，对噬魂虫族而言，这些尸体都是不可多得的“宝藏”。
过了许久，虫鸣缓缓睁开双眼。
他的眼神中虽仍有一丝疲惫，但更多的是兴奋。
看着战场上上万具尚还完整的尸体，尤其是那上百具大道主宰境界的躯壳，他嘴角勾起一抹满意的弧度：“这次的收获，远超预期！”
他缓步走到虫魔身旁，目光如炬：“虫魔，怎么样？融合的不错吧！”
虫魔单膝跪地，眼中满是感激：“谢族长恩赐！这具躯壳的力量，让我感觉自己能撕碎整片天空！”
虫鸣微微颔首，心中却在暗自盘算。
像虫魔这样的备用灵魂，他身上还有五六个。
原本以为在这陌生世界难以找到合适的躯壳，如今看来，这些破限者的身躯才是最完美的容器。
想到之前将灵魂安放在那些所谓“有潜力”的异族和人族身上，他不禁有些懊悔——早知如此，何必急于一时？
就在这时，虫魔的脸色突然变得凝重起来：“族长！刚刚我已经接收完这异族的记忆，其中有部分在侵占的时候已经被销毁了，而剩下的记忆……”
“说！”虫鸣的声音冷得像冰。
虫魔深吸一口气，声音微微颤抖：“这远古战场可不简单，他们圣人境界之人起码有上千人之多，其中圣王的有上百人，大圣也有六七十人左右。”
“这还只是不完全的记忆！而且，远古战场已经准备了上百位圣人境界的异族准备进入此界，大道主宰境界的更是多达十万人！”
这个消息如同晴天霹雳，让虫鸣的脸色瞬间变得惨白。
他踉跄了一下，险些摔倒：“如此一来……这战悬了。”
原本，他还想着带着族人重回鸿蒙小世界，但是一想到此界的黑洞，他又放弃了这个想法。
他的脑海中不断浮现出异族大军如潮水般涌入鸿蒙小世界的画面，心中一阵发寒。
当初为了扩张，他亲手打开的虫洞，如今却成了悬在头顶的达摩克利斯之剑。
片刻的沉默后，虫鸣猛地抬头，眼神中闪过一丝决绝：“虫景，你现在立即去往人族，将远古战场的消息告知他们。其余人跟我回去，我们要做好最坏的打算！”
另一边，在天庭外的小世界度过一段惬意时光后，王奇与瑶池终于回到了天庭。
刚踏入天庭，瑶池便迫不及待地去找安萍，而王奇则神色凝重地朝着大殿走去。
“启禀陛下！噬魂虫族有使者到！”刚到大殿，还没来得及和王溟等人商量，传令兵气喘吁吁地跑进大殿，打破了殿内的寂静。
王奇微微挑眉，=嘴角勾起一抹意味深长的笑容：“哦？他们居然敢派人来？”
君储之事始终是他心中的一根刺，噬魂虫族更是他眼中的大敌。
说实话，如果能灭掉噬魂虫族，他肯定立马朝着噬魂虫族下刀，只是现在倒不是时候。
如今对方主动送上门来，倒勾起了他的好奇心，“让他进来吧，我倒要看看，他们葫芦里卖的什么药。”

第483章 联手的请求
猩红晚霞如凝血般浸染天际，噬魂虫族长老虫景的触角微微颤动，在这压抑的氛围中，他深吸一口气，缓缓步入人族大殿。
殿内烛火摇曳，映照着四周无数道冰冷目光，仿佛千万把利刃刺在身上，虫景的心里泛起一阵又一阵的忐忑。
早在得知人族强者王奇的实力竟能与虫族族长虫鸣旗鼓相当之时，虫景便本能地抗拒踏入人族领地。
那股潜藏在心底的恐惧与不安，让他无数次想要放弃此行。
然而，如今正值生死存亡的关键时刻，远古战场的危机如乌云压顶，容不得他有丝毫退缩。
无奈之下，他只能硬着头皮前来，期望能寻得一线生机。
“虫景见过人族的皇！”虫景深深躬身，将自己的姿态放至最低，声音中满是小心翼翼，只盼王奇不要为难自己。
“虫景是吧？何事让你居然敢来我人族走一遭！”王奇的声音裹挟着磅礴威压，在大殿中轰然炸响。
这威严之声，犹如一道无形的枷锁，让虫景浑身紧绷，寒意顺着脊椎直冲天灵盖。
“人皇！此次前来，是想与您商讨远古战场那些异族之事。恳请人皇暂且放下我们两族以往的矛盾！”
虫景急切开口，声音中带着几分恳求。
虫景话音刚落，王奇眼神微微一眯，心中已然猜到了对方来意，但他并未表露分毫，而是沉声问道：“哦？远古战场怎么了？”
虫景见状，不再犹豫，迅速的将自己得到的消息叙述了一遍，随后又将触角上记录的影像一一投射出来。
幽蓝的光影在大殿中流转，画面里，无数身披暗鳞的异族正集结在时空裂隙前，他们手中的骨刃泛着幽光，口中念念有词，仿佛在进行某种邪恶的仪式。
而在远处，巨大的战争堡垒正在缓缓组装，机械运转的轰鸣声透过影像，仿佛都能震得人耳膜生疼。
虽然在场众人大多知晓远古战场的存在，但看到异族即将全面入侵的画面，仍不由得倒吸一口冷气，纷纷皱起了眉头。
王奇看着眼前的画面，脸色瞬间阴沉下来，周身的气息也变得愈发冰冷，“那你们准备怎么做？”
虫景急忙整理思绪，说道：“我方虫鸣族长希望与人族组成攻守同盟。如今局势危急，唯有两族联手，才能防止被异族逐一击破！”
此言一出，大殿内顿时响起一阵窃窃私语。
众人神色复杂，眼中满是抗拒。
毕竟人族与噬魂虫族积怨已久，曾经爆发过无数次惨烈战斗，双方死伤无数，那些深仇大恨又岂是一朝一夕能化解的。
就在王奇陷入犹豫之际，首相王溟越众而出，目光坚定地说道：“陛下！微臣觉得此事可行！”
王奇闻言，抬起头来，目光如炬地望着王溟，嘴角微微上扬。
他对王溟十分了解。
王溟足智多谋，既然他开口支持，那此事要么暗藏巨大利益，要么是个能狠狠算计噬魂虫族的绝妙计策。
“虫景是吧！你先下去，容我们商议完后再给你一个回复。”
听到这话，虫景心中的大石总算落下几分，长舒一口气。
人族没有直接拒绝，就说明还有希望。
而且看到王溟在人族的地位，他更是觉得此次联手成功的可能性又大了几分。
“人皇陛下，那我就先行告退了，希望人皇陛下能给双方一个机会！”说完，虫景再次拱手，缓缓退出大殿。
大殿外，早已有人等候，将虫景带往天庭中的客栈休息。
此时的大殿内，王奇好奇地望向王溟，问道：“首相！你可是有了什么想法？”
王溟微笑着点头，眼中闪过一丝狡黠：“陛下，这次合作，绝对对我们大有裨益！”
“哦？说来听听！”王奇挑眉，饶有兴致地问道。
“陛下，此次对抗远古战场的异族，您可有把握？”
王奇微微摇头，神色凝重：“并没有！”
“好！那噬魂虫族来找我们，便说明他们也没有把握！”
王溟眼中闪过一丝精光，继续说道，“如果，我说是如果，我们和噬魂虫族联手后，将那两个异族的尸体提供给他们，他们会不会拒绝！”
王奇心中猛地一动，瞬间明白了王溟的意图，眼中闪过一丝兴奋的光芒。
“这异族身上都有着定位一样的东西，如果尸族的尸体也在他们那里，那异族绝对会拼尽全力进攻噬魂虫族，到时候我们这样……”王溟将心中的想法说了一遍。
他打算在合作初期，假意全力配合噬魂虫族，共同抵御异族。
但暗中却在两族防线的连接处设下重重陷阱，同时派遣精锐部队伪装成异族，在噬魂虫族后方制造混乱。
等到异族被引向噬魂虫族，两族交战正酣之时，人族便以援军的形式去支援噬魂虫族，而这支援又不是真的支援，只是让噬魂虫族觉得还有希望。
只要噬魂虫族拖住异族，那他们就可以……
王奇听后，忍不住拍手称赞：“好！不愧是我的首相大人！就依照你的计划去做！”
王溟拱手行礼，随后微笑着走出大殿。
百官见状，安静地等候着王奇再次发言。
直到王奇挥手示意众人散去，他们才依次退出大殿。
此时，太寻的身影缓缓浮现，恭敬地立于王奇下方。
“听到首相的话了吧！”王奇缓缓开口。
“回师尊！弟子听到了！”太寻立刻回复道。
“好！现在你立刻去往前线，和张珂一起把这个事情落实，之后再去找冷炎。”
“是！师尊！”太寻拱手，神色严肃。
“记得！一定要小心，千万不要让那些异族发现你们的存在！”王奇目光灼灼，语气中满是严肃。
“师尊放心！我一定小心谨慎，保证完成师尊交待的任务！”太寻拍着胸口保证道。
王奇满意地点点头：“去吧！”
太寻再次行礼，身影渐渐消散在大殿之中。

第484章 异族联军
血色残阳如同一颗滴着血的眸子，悬挂在天穹之上，将整片荒原染成了暗红色。
尸族在人族防线溃败的消息，如同沉入深海的巨石，并未激起一丝涟漪。
战场上没有任何幸存者逃脱，两位首领更是被生擒活捉，没有留下任何可供追踪的线索。这诡异的寂静，反而让空气中弥漫着一丝不安的气息。
与悄无声息的人族战场不同，噬魂虫族的防线则像是被捅破的马蜂窝，彻底炸开了锅。
大量异族溃逃，更有一位首领命丧虫族之手，这个消息如同惊雷般在异族阵营中炸开。
远古战场之中，在异族营地深处，魔气翻涌的营帐内，一位周身缠绕着黑色雾气的魔将猛地拍碎了身旁的青铜案几。
混账！噬魂虫族是吧！居然敢杀我魔族兵将，他们真是不知道死字怎么写！
他的声音中充满了愤怒与杀意，魔气如同实质般在营帐内肆虐，将周围的烛火尽数熄灭。
周围的魔族将领们纷纷抽出兵器，齐声怒吼，义愤填膺的样子仿佛下一秒就要冲出去将噬魂虫族踏平。
而在一旁，尸族将领们眉头紧皱，正欲上前劝慰。
就在这时，一阵刺耳的笑声从营帐另一侧传来。
哈哈哈哈！笑死我了，堂堂魔族，居然会被一堆虫子解决掉，而且还是真虫子！哈哈哈哈哈哈！
神族将领们抱着双臂，脸上满是嘲讽之色，眼神中尽是轻蔑。
光族与泰坦族的将领们虽然没有开口，但他们嘴角那若有若无的笑意，以及看向魔族的玩味眼神，同样让魔族众人怒火中烧。
神族的垃圾，你是找死吗？魔将眼中寒芒一闪，手中魔气急速凝聚，瞬间化作一杆漆黑的魔枪，直指神族将领。
魔气所过之处，空气发出阵阵爆裂声。
哼，就凭你？来来来，你有本事打过来！神族将领不但没有退缩，反而向前踏出一步，周身金光闪耀，手中的长剑嗡嗡作响，挑衅之意十足。
眼看着一场内讧即将爆发，尸族将领一个闪身挡在中间，双手死死按住魔将的肩膀：别冲动！这次可是仙使安排的任务，我们现在打起来很有可能面对仙使的惩罚！
这句话如同冰水般浇在魔将头上，他看着对面神族将领那一脸惋惜的表情，心中不由得一阵后怕。
一旦内讧，不仅任务失败，整个魔族都可能受到牵连。
就在这时，一直沉默的泰坦族将领沉声开口：好了！办正事了！
他的声音如同闷雷，在营帐内回荡，震得众人耳膜发疼。
五大种族的将领们这才收起了敌意，将目光投向了通道深处。
五人对视一眼，同时下令：所有人听令，不超过圣人中期的人全部进入通道，随后立即给我朝着噬魂虫族的方向前进！
随着命令下达，通道口顿时热闹起来。
无数异族士兵排着整齐的队伍，迈着铿锵有力的步伐，井然有序地进入通道。
他们身上的铠甲在昏暗的光线下闪烁着幽光，手中的兵器泛着冰冷的杀意。
没过多久，战场上只剩下二十余人。
其中十八位圣人后期与巅峰强者静静地站在一旁，五位大圣初期的将领则站在最前方。
魔将看着通道内渐渐消失的士兵，口中呢喃道：这次应该没什么意外了吧？
怕了就别在这里待着，废物！神族将领嗤笑一声，眼神中满是不屑。
这句话如同火星掉进了火药桶，魔将周身魔气再次暴涨，杀意毫不掩饰地朝着神族将领席卷而去。
尽管魔将心中怒火滔天，但为了完成仙使的任务，最终还是强压下了动手的冲动。
然而，营帐内的气氛却变得愈发凝重，剑拔弩张的气息仿佛一根绷紧的弦，随时都可能断裂。
在远古战场后方，五大种族以及其附属种族正源源不断地派兵往这里赶。
这些士兵如同黑色的洪流，一眼望不到尽头。
对于这次战斗，五大种族其实并没有太过在意，在他们眼中，这不过是完成仙使任务的一个步骤。
但为了能在仙使那里换取更好的奖励，他们还是决定以最完美的状态完成任务。
在仙源大陆，刚刚通过通道的异族大军如同潮水般涌入。
此时的仙源大陆，早已被异族牢牢把控。
残垣断壁间，随处可见燃烧的村庄与倒下的尸体，空气中弥漫着浓烈的血腥味。
在一座临时搭建的巨大营帐内，泰坦族将领环视一周，沉声道：各位！有什么想法尽管说说！
魔族将领不屑地冷哼一声：还能有什么想法，该打就打，我觉得现在就过去最合适！
他的话语中充满了急躁与自信，仿佛噬魂虫族在他眼中不过是一群蝼蚁。
哼！莽夫可成不了气候！神族将领开口嘲讽。
其实，在任何情况下，只要魔族说的话，神族都会下意识的怼回去，这已经成了一种常态。
所以，在远古战场中，两族的战斗最为激烈。
要不是两族高层努力压制着族人的怒火，现在两族早已打得你死我亡了，而且很大可能从五大种族变成四大种族。
眼看魔族将领又要暴走，光族与尸族将领连忙上前劝阻，好不容易才将这场冲突平息。
好了！你们双方都平静一下，现在最主要的还是对付噬魂虫族。
在众人的劝说下，营帐内总算恢复了平静。
哼！你们自己商量！魔族将领们冷哼一声，转身离开了营帐。
他们急需去询问那些逃回来的士兵，评估噬魂虫族的真实实力。
而在尸族营地，一种诡异的不安正在蔓延。
两位尸族首领已经许久没有传回消息，这让尸族众人心中充满了疑惑。
按照常理，无论战况如何，都应该有消息传来。
可现在，就像石沉大海一般，没有任何音讯。
尽管心中充满了不安，尸族将领们还是强压下了前去查看的冲动。
在他们心中，人族不过是弱小的存在，根本不可能对尸族造成威胁。
而且两位首领的魂牌并未熄灭，这更让他们心存侥幸。
殊不知，此刻的人族战场，尸族早已全军覆没，只是他们还被蒙在鼓里，浑然不觉。

第485章 噬魂虫族的求援
天庭深处，鎏金飞檐在日光下流转着威仪，雕龙画栋间浮动着人族特有的浩然气息。
王奇负手立于白玉阶前，身后列着数位气息沉凝的将领，他目光如电，正静待着远方来客。
不多时，噬魂虫族使者虫景匆匆踏入大殿，额间触角因紧张而微微颤动。
作为噬魂虫族的精锐，他深知此次联盟事关族群存亡，每一步都如履薄冰。
“我答应同盟，而且我还能送你们一个礼物！”
王奇忽而开口，语调从容，唇角噙着一抹令人捉摸不透的笑意。
虫景身形一顿，触角僵在空中，难以置信地抬头：“不知道人皇有什么礼物给我族？”
王奇轻轻拍了拍手，殿外顿时传来一阵沉重的脚步声。
一队身披玄甲的士兵押解着两个形容恐怖的身影缓缓而入——正是尸族的两位首领。
他们周身缠绕着暗紫色锁链，锁链上流转着奇异符文，似在禁锢着他们的力量。
“喏，就是这两个家伙！”
王奇随意地撇了撇嘴，语气轻描淡写，仿佛眼前只是两件微不足道的战利品。
虫景眼神骤缩，绕着这两个尸族首领缓缓踱步。
他调动体内的灵魂之力，试图感知其中是否暗藏玄机，可除了感受到对方体内沉寂的磅礴力量外，并无异常。
就在他满心疑惑时，王奇右手轻轻一勾。
刹那间，异变陡生！
两个尸族首领周身气息如火山喷发般暴涨，漆黑的尸气翻涌间，竟凝成狰狞的鬼脸虚影。
这股威压如实质般扩散开来，虫景脸色骤变，连连后退；
周围的将士也神色凝重，急忙施展防护法术，朝着后方疾步退去。
然而，就在众人惊魂未定之时，王奇手指再次轻勾。
那些暴涨的气息竟如被无形大手掐住咽喉，瞬间湮灭，两个尸族首领的身体重重摔落在地，眼中满是震惊与不甘。
“辣鸡们！赶快解除我们的束缚，不然，尸族大军必定攻破你们！”
两个尸族首领疯狂嘶吼，身体在锁链中剧烈挣扎，额间青筋暴起，眼中杀意翻涌。
虫景愣在原地，好半晌才回过神来。
他眼中突然爆发出狂喜的光芒——对于噬魂虫族而言，这两具蕴含强大力量的躯壳，简直是梦寐以求的至宝！
凭借噬魂虫族独特的天赋，一旦占据这两具躯壳，他们所能发挥出的力量，将远超这两具躯壳原本的主人。
“人皇陛下！我都不知道该怎么感谢你的慷慨，我族，我族……”
虫景激动得语无伦次，声音因兴奋而微微颤抖。
王奇微笑着摆了摆手：“带着你的礼物回去吧！”
虫景深深一躬，随后小心翼翼地押着两个尸族首领，朝着灵源大陆疾驰而去。
来时，他因在人族关卡受阻，浪费了不少时间；
而这次，他怀揣着王奇的应允，一路畅通无阻，速度比来时快了数倍。
待虫景离去，王奇转身看向身后的众人，神色中带着几分意味深长：“这噬魂虫族，真是不知道死字怎么写，他们完全没感应到这些重要的异族身上都有灵魂波动吗？”
王溟闻言，爽朗大笑：“陛下！不是他们太弱，而是你的感应能力太强，这种程度的灵魂波动，就连穹将军都没感应到，就别说噬魂虫族了！”
卫老微微颔首，补充道：“噬魂虫族虽精通灵魂之力，却侧重于吞噬和侵占，对于这种隐晦的灵魂波动感知薄弱。而陛下的灵魂能力，早已超越了单纯的进攻与感应，达到了入微之境。”
王奇神色渐渐凝重：“这次计划成功，噬魂虫族绝对会向我们求援，而我们也一定要援助他们。”
他望向远方，目光深邃，“现在最大的威胁还是来自远古战场，噬魂虫族能顶在前面吸引那些异族的注意力，对于人族来说至关重要。就算我们与噬魂虫族有再深的仇怨，为了大局，他们也必须保留。”
“好了！既然诱饵已经放出去了，大家就照计划行事吧！”王奇大手一挥，声音中带着不容置疑的威严。
众人齐声应命，随后各自离去，开始紧锣密鼓地筹备出兵仙源大陆的事宜。
尽管封印远古战场通道困难重重，但有噬魂虫族吸引视线，人族此次行动必定能大有收获。
若真能成功封闭通道，王奇便再无后顾之忧，可全力清算与噬魂虫族的旧账。
另一边，噬魂虫族的族地内气氛凝重。
虫鸣端坐在主位上，额间触角不安地晃动着，他凝视着族地外的虚空，那里仿佛随时都会涌出远古战场的恐怖异族。
“人族这是什么意思？为什么突然如此慷慨？”虫鸣眉头紧锁，心中满是疑虑。
在他看来，以人皇王奇的实力，打败尸族首领并不意外，可将这两个俘虏拱手相送，实在令人费解。
毕竟噬魂虫族与人类有着血海深仇，即便在异族入侵的压力下选择联手，也不至于如此大方，这不是等同于资敌吗？
而且，这还是人族知道噬魂虫族特性的情况下，虫鸣想破脑袋也想不清王奇到底是什么意思。
虫景思索片刻，眼中闪过一丝光芒：“族长，依我看，人族这是知道了异族战场那些异族的强大，所以想资助我们变强，从而在战场上有着对付远古战场那些异族的资格！”
他越说越激动，触角也跟着快速摆动，“而且，虽然我们杀了君储，但谁知道那帝位是怎么来的？说不定是君储逼着现在的人皇交给他的。如此一来，我们不但没有仇恨，应该算得上有恩！”
虫鸣闻言，神色缓和了些，缓缓点头。
不得不说，虫景这番脑补，竟将王奇的反常之举解释得合情合理。
噬魂虫族上下听了这番分析，也都放下心来，却不知自己已然落入王奇精心设计的局中。
就在这时，一阵急促的脚步声打破了族地内短暂的平静。
虫宇神色慌张地冲了进来：“父亲！大事不好了！”
虫鸣心中一紧，腾地站起身来，周身气息波动：“怎么回事？”
此刻的他，对任何异动都格外敏感，生怕远古战场的异族再次来袭。
但是，真是怕什么来什么。
“父亲！有族人在仙源大陆和灵源大陆的交界处发现了异族的大军，其中破限者多得数不清楚了！”
虫宇脸色惨白，声音发颤。
此言一出，大殿内瞬间一片死寂。
虫鸣脸色瞬间变得煞白，身体微微摇晃，他深知，以噬魂虫族目前的实力，根本无法抵御如此规模的异族大军。
“快快快！虫景，你赶快再去一趟人族，让他们赶快来援助我们！”
虫鸣急切地说道，声音中带着一丝慌乱。
虫景刚要动身，却被虫鸣一把拉住。
只见虫鸣取出一枚古朴玉简，郑重地交到虫景手中：“这是鸿蒙大世界巫族的医简，你把这个交给人族，就当做我们的回礼！”
虫景接过玉简，朝着虫鸣深深鞠了一躬，随后化作一道流光，再次朝天庭方向疾驰而去。

第486章 计划悄然展开，这才是真正的奶妈
天穹低垂，厚重的云层仿佛压在大殿之上，给人一种喘不过气的压抑感。
就在王奇沉浸在逗弄女儿的温馨时光中时，龙熙的情况突然出现变化，她有了生产的迹象。
就算龙熙那边有着父母的陪伴，王奇还是心急如焚，恨不得立刻守在龙熙身边。
可就在这时，虫景再次不请自来，出现在大殿之中。
这让王奇内心一下子冒出了真火，随后无奈的来到了大殿中。
王奇眉头紧皱，一脸黑线地看着虫景。
此刻的他，满心都是对龙熙和即将出生孩子的牵挂，这突如其来的打扰让他十分不悦。
“虫景是吧？你怎么又来了，如果不给我一个满意的交待，你就不用回去了。”
王奇的声音低沉而冰冷，带着不容置疑的威严。
虫景被王奇漆黑的脸色吓得不轻，不由自主地咽了咽口水，额头上也冒出了细密的汗珠。
他强作镇定，说道：“人皇陛下！这次我是带着我族的回礼来的！”
说着，虫景毕恭毕敬地递出一枚玉简。
一旁的侍卫迅速上前，接过玉简，快步走到王奇身边。
王奇也不怕噬魂虫族会在玉简上耍什么花招，他直接接过玉简，闭上双眼，神识探入其中查看。
“嗯？巫医回春术！”王奇的声音不自觉地提高了几分。
他静静地看着玉简中的内容，大殿内一片寂静，所有人都屏住呼吸，默默等待着，生怕打扰到王奇。
虫景更是大气都不敢出，紧张地站在原地，可噬魂虫族面临的危机迫在眉睫，他内心焦急如焚，汗水不停地从额头滑落。
王溟看着虫景紧张的样子，不由得皱起了眉头，心中暗自思忖：“难道这玉简真是什么陷阱？”
就在他忍不住想要打断王奇的时候，王奇终于睁开了眼睛。
“好！这个礼物我很满意！”王奇脸上露出了笑容。
这巫医回春术来的正是时候，按照他的想法，有了这神奇的术法，人族军团那些简陋的战场医生终于可以休息了。
只要训练出一批擅长巫医回春术的人，真正的奶妈部队就能成型，这对人族军队的战力提升有着巨大的作用。
就在王奇心中暗自盘算的时候，虫景实在忍不住了，急切地问道：“人皇陛下！你对我族的回礼是否还满意！”
王奇这才将目光重新投向虫景，点头道：“不错，不错，挺满意的！”
虫景听到这话，脸上终于露出了笑容，连忙说道：“人皇陛下喜欢就好，喜欢就好！”
可说完之后，他又露出一副欲言又止的神色。
王奇见状，心中觉得好笑。
这噬魂虫族虽然脑子不太灵光，但这欲擒故纵的手段倒是玩得熟练，明显就是等着他开口询问。
“算了！配合一下他！”王奇无奈地在心中想着，随后开口问道：“虫景，你还有什么要说的吗？”
虫景闻言，明显松了一口气，犹豫了一下，才吞吞吐吐地说道：“人皇陛下，不瞒你说，接到前线的报告，远古战场的异族已经集结好队伍朝着我族而去。”
他停顿了一下，再次犹豫，最后咬了咬牙，接着说道：“他们之中破限者的数量有点多，我族估计很难抵抗！”
说完，虫景低下头，静静地等待着王奇的答复。
王奇轻笑一声，虫景到最后都没直接说出求援的话，这让王奇忍不住想要逗逗他。
“哦？那你来我这是想要我做什么？帮你们收尸吗？”王奇的话一出口，虫景顿时尴尬地咳嗽了两声。
“不是！人皇陛下。。。”虫景支支吾吾，满脸通红。
王奇微笑着向前坐了坐，追问道：“那是什么？”
虫景满脸憋得通红，纠结了好一会，最后还是低下头，拱手说道：“人皇陛下，请您派兵支援一下我族！”
王奇莞尔一笑，说道：“哦！原来是想要我族支援！你怎么不早说啊！”
虫景满脸不好意思，刚和人族结盟就要对方支援，他恨不得找个地缝钻进去。
“好了！回去吧！我族会派出援军的！”王奇不再逗弄虫景，一脸认真地说道。
虫景闻言，如释重负，一脸认真地拱手道：“谢人皇陛下，我就先回去禀告族长了！”
说完，他急匆匆地离开了大殿，朝着灵源大陆的方向赶去。
虫景离去后，王奇的脸色瞬间严肃起来。
他看向一旁的王溟，说道：“王溟！通知浩穹那边可以行动了！还有！让萧景河带人去支援一下！”
王溟拱手领命，正要离开，王奇又补充道：“对了！记得告诉萧景河，靠后一点，不要有太大的伤亡，关键的时候，太寻会出手！”
王溟再次拱手，随后离开了大殿。
王奇看着王溟离去的背影，沉思片刻，也消失在大殿内。
只留下大殿中的百官，开始热烈地讨论着各项事项的安排，整个大殿内充满了忙碌而紧张的氛围之中。

第487章 皇子诞生，虫鸣的猜测
灵源大陆界域边界，暗紫色的雷云在天穹翻涌，仿佛无数远古巨兽在云层深处蛰伏。
了望星的青铜望台上，虫宇紧握的指节泛白，目光死死盯着天际尽头那抹若隐若现的猩红雾霭。
怎么样了？远古战场的那群家伙到哪了？
他的声音像是从齿缝间挤出来的，阴沉得能滴出水来。
回想这些年，在遇见王奇之前，他也曾意气风发，统领虫族占据各个种族的躯壳，然后又亲自带领精锐横扫四方。
可自从那个王奇统领的人族出现后，他的人生就如同坠入无尽深渊，诸事不顺。
如今，人族的压力还未缓解，远古战场的威胁又如同悬在头顶的达摩克利斯之剑，随时可能落下。
启禀少主，那些家伙的速度超乎预料，离我们这已不足两日行程！侍从的声音带着难以掩饰的颤抖。
虫宇的瞳孔骤然收缩，仿佛被无形利爪狠狠攥住心脏。
他踉跄后退半步，玄铁甲胄下的身躯微微发颤。
这可不是个好消息，要知道，当年从远古战场冲出的五个种族，不过是那里最弱的几十个种族之一。
那时候，灵源大陆的噬魂虫族根本没把他们放在眼里，只当是侵略人族的炮灰。
谁能想到，曾经任人宰割的绵羊，如今竟成了噬人的猛虎。
他再也顾不得维持少主的威严，如同一道黑色闪电，急速离开了了望星，朝着主力部队驻扎的赤岩堡垒飞去。
狂风在耳畔呼啸，刮得脸颊生疼，却丝毫无法驱散他心中的恐惧。
“父亲！父亲！远古战场的那群家伙最多还有两日就要到达这里了！”
高台上，虫鸣盘坐在由无数兽骨堆砌而成的王座上，周身萦绕着幽绿色的魂力，正在抓紧时间闭关修养。
听到虫宇慌乱的呼喊，他猛地睁开双眼，琥珀色的瞳孔中闪过一丝厉芒。
虫景回来了没？虫鸣的声音低沉而冰冷，如同淬了毒的利刃。
虫宇无奈地摇了摇头，额头上沁出细密的汗珠。
虫鸣的脸色瞬间阴沉得可怕，宛如暴风雨来临前的天空。
按计划，虫景今日本该归来，可现在却不见踪影，这让他心中警铃大作，不祥的预感如同潮水般涌来。
然而，他并不知道，虫景为了确保万无一失，特意多跑了几个地方，去见了王溟和太寻等人，正是这一决定，让他耽搁了一天的时间。
其实，在危机初现之时，虫鸣就曾动过投降的念头。
但虫族无孔不入的情报网，却让他得知了一个十分糟糕的消息——远古战场之所以对噬魂虫族穷追不舍，竟是因为远古战场仙使下达的命令。
为了探听仙使的底细，虫鸣不惜耗费大量资源，甚至动用了族中仅存的三件鸿蒙秘宝。
而得到的消息，却如同晴天霹雳。
种种迹象表明，这所谓的仙使来自鸿蒙大世界，而且绝非小族。
要知道，远古战场的异族实力，早已不逊色于鸿蒙大世界中的中阶种族。
综合分析，背后指使的势力，极有可能是冰魔族、巫蛊族、鬼族、圣血族以及元灵族之一。
经过层层排除，巫蛊、冰魔和元灵一族向来高傲，不屑于在下界开辟这样一个地方。
那么，剩下的鬼族和圣血族嫌疑最大——一个渴求强者的鲜血，一个觊觎强者的灵魂，把下界当作圈养食材的牧场，似乎也说得通。
一想到投降后的下场，虫鸣不禁打了个寒颤。
一旦投降，仙使必定会第一时间下界，将噬魂虫族抓去当作补品。
他的眼神逐渐变得坚定，好了！尽快找到虫景，我们需要人族的助力！
虫宇犹豫地咬了咬嘴唇，脸上写满了不自信。
在他看来，与虫族征战多年的人族，怎么可能会伸出援手？
但眼下，这已是他们唯一的出路。
是！父亲！他深吸一口气，转身朝着远方飞去，身影很快消失在血色的残阳中。
与此同时，在人族天庭的未央宫内，一场生命的奇迹正在悄然孕育。
后殿内，暖黄色的烛光摇曳，将整个房间映照得温馨而静谧。
清河靠在雕花紫檀椅上，看着王奇在房间里来回踱步，忍不住嗔怪道：奇哥！又不是第一次了，你怎么还在转！转得我都想吐了！
王奇这才停下脚步，尴尬地挠了挠头。
他看了看即将临盆的清河，又望了望离生产还有些时日的太芸，心中满是期待。
此刻，唯独瑶池不在，她正忙着照顾年幼的安萍，但每天清晨，她都会带着孩子过来，希望安萍能第一时间见到自己的弟弟或妹妹。
其实，以王奇等人的实力，想要探查龙熙腹中胎儿的性别，不过是举手之劳。
但王奇却固执地拒绝了，他不愿提前揭开这份神秘的面纱，只想享受那份未知带来的惊喜，如同打开一个充满期待的盲盒。
时间在等待中缓缓流逝，五天过去了，王奇等人仿佛经历了漫长的岁月。
天庭的事务暂时都交给了王溟处理，每天都能听到王溟的叫苦声从议事殿传来。
而王奇，除了远古战场的紧急事务，其余一概不闻不问，一门心思守在龙熙身边。
又是一个清晨，阳光透过雕花窗棂洒在地上，形成斑驳的光影。
王奇靠在廊柱上，眼神略显疲惫，连日的等待让他有些麻木。
就在这时，一声清亮的婴儿啼哭划破长空，宛如天籁之音。
王奇瞬间清醒，眼中闪过惊喜的光芒。
他快步朝着偏殿跑去，与龙熙的父母在门前会合。
不多时，数位医圣鱼贯而出，为首的医圣怀抱着一个襁褓，脸上洋溢着喜悦的笑容。
恭喜陛下！贺喜陛下！龙熙娘娘诞下一位皇子！
王奇心中的喜悦如决堤之水，奔涌而出。
其实，无论是男孩还是女孩，他都视若珍宝。
但上次瑶池为他生了个可爱的女儿，如今再来个男孩，凑成字，无疑是最完美的结局。
一旁，龙熙的父母笑得合不拢嘴，眼中满是骄傲。
要知道皇子和公主还是大有不同，虽然他们没有什么宫斗的心思，但是也为龙熙生了个皇子而高兴。
王奇小心翼翼地接过孩子，看着那粉雕玉琢的小脸，心中满是柔情。
片刻后，他又将孩子交还给医圣，让孩子去见自己的母亲。
他站在偏殿门前，目光温柔而坚定，静静地等待着，等待着与他携手走过风雨的龙熙出

第488章 再添皇子，虫景归来
夜空中星辉流转，皇宫内灯火通明，处处洋溢着喜庆的气息。
王奇在寝宫外焦急踱步，目光不时望向殿门，心中满是期待。
没过多久，殿门缓缓打开，龙熙在一众医圣的簇拥下，身姿轻盈地走了出来。
尽管凭借着高深的修为，龙熙等人在生产后无需过多调养，但王奇依旧神色严肃，坚持要求她静养一个月。
见龙熙出来，王奇快步上前，轻轻拉住她的手，目光温柔地落在她怀中那个粉嫩的小生命上，嘴角不自觉地扬起，脸上洋溢着幸福的笑容。
“好了！看够了不？要不你抱？”龙熙娇嗔地白了王奇一眼，那眼神里满是爱意与羞涩。
王奇傻傻地笑了两声，随即将龙熙轻轻拥入怀中，柔声道：“熙儿，走！为夫带你去天池泉泡一泡。”
这天池泉乃是王奇近日从系统中兑换而来的至宝。
其在鸿蒙世界中都声名远扬，拥有逆转生死的神奇功效，是极为罕见的疗伤圣泉。
王奇特意将它兑换出来，就是为了让刚刚生育的众女能够尽快恢复身体。
“奇哥！没这必要，还不如将泉水留给将士们！”
龙熙深知天池泉水的珍贵，她心系着那些在战场上奋勇杀敌的将士们。
王奇却早已有所安排，他笑着解释道：“放心，我单独开辟了一个地方，专门为你们打造的！”
说罢，不顾龙熙的阻拦，将孩子交给了龙熙的父母，随后拉着龙熙，化作一道流光，朝着天池泉的方向飞去。
龙熙的父母小心翼翼地抱着小孙子，眼中满是慈爱。
看着王奇对女儿的深情，龙熙的母亲欣慰地说道：“熙儿算是找到了一辈子的幸福，真好！”
龙熙的父亲也赞同地点点头，随后两人抱着孩子，走到清河等人身边坐下。
另一边，瑶池接到消息后，急忙带着安萍赶来。
小安萍好奇地盯着龙熙父母怀中的孩子，眼神中满是疑惑。
直到小家伙对着她咯咯直笑，小安萍才露出灿烂的笑容，围着孩子欢快地转起圈圈。
此时的天池圣泉，雾气氤氲，宛如仙境。
王奇无奈地抱着龙熙，嗔怪道：“你呀！叫你自己泡，偏要把我也拉进来！”
龙熙靠在王奇怀中，哼唧一声，得意地说道：“谁叫你非要人家来泡这圣泉，人家可不想一个人待在这。”
她那娇俏的模样，让王奇心中满是柔情，他轻柔地拍了拍龙熙的背，眼神中尽是宠溺。
“对了！奇哥！你给我们的孩子取好名字没？”龙熙突然想起，仰起头问道。
王奇眼神坚定，一脸骄傲地说道：“王守武！我希望我们的孩子将来能带领人族，以绝强的力量守护人族！”
龙熙听了，微微皱起眉头，有些不开心地说：“谁家爸爸希望自己的孩子以后这么辛苦，还不如小安萍，平平安安，快快乐乐！”
王奇尴尬地笑了笑，正准备解释，突然神色一凛，像是感应到了什么。
他猛地站起身来，双眼金光闪烁，周身气息涌动。
“怎么了？奇哥？”龙熙察觉到异样，连忙问道。
王奇没有回答，迅速给两人套上衣物，随后抱着龙熙冲天而起，声音中带着一丝急切：“清河也要生了！”
龙熙闻言，脸上顿时露出欣喜的神色：“那可太好了！小守武有弟弟或者妹妹陪他一起长大了！”
王奇刚一落地，还没来得及放下龙熙，一声清脆的婴儿啼哭就传入耳中。
他一下子愣了神，直到龙熙轻轻拍了拍他才反应过来。
龙熙示意他放下自己，随后开口道：“快去看看清河姐姐！”
王奇这才回过神来，快步来到偏殿门前，眼神中满是期待。
龙熙则来到父母身边，从他们手中接过小守武，温柔地逗弄着。
小守武似乎感受到母亲的爱意，开心地咯咯直笑，一旁的小安萍也跟着拍手欢笑，气氛温馨至极。
没过多久，几位医圣抱着一个婴儿走了出来，脸上洋溢着喜悦：“恭喜陛下！贺喜陛下！清河娘娘为陛下生了一个皇子！”
“好好好！”王奇激动地搓了搓手，小心翼翼地从医圣手中接过孩子。
神奇的是，孩子刚到他手中，就露出了灿烂的笑容，这让王奇心中满是欢喜，这还是头一次，孩子刚一接触就对他展露笑颜，让他越发爱不释手。
然而，在医圣的提醒下，王奇还是不舍地将孩子交了回去。
刚出生的孩子，需要尽快喂母乳。
他再次守在门边，满心期待。
不久后，清河抱着孩子从偏殿中走了出来，脸上洋溢着幸福的笑容：“奇哥！”
王奇轻轻摸了摸清河的头，眼神中满是宠溺，他看着清河手中的孩子，心中满是感慨
随后，两人带着孩子来到瑶池等人身边。
只见两个小家伙互相瞪着对方，那可爱的模样，引得众人哈哈大笑。
逗弄了一会儿孩子，在王奇的要求下，瑶池接过了孩子。
王奇随即将清河与瑶池拉到身边，再次冲天而起，他决定这次要带着二女在天池泉多泡一会儿，让她们好好调养身体。
与此同时，在遥远的噬魂虫族领地，气氛紧张且充满了压抑感。
“虫景回来了！”虫宇气喘吁吁地跑了进来，脸上满是兴奋。
“快！让他进来！”虫鸣腾地一下站起身来，眼中闪烁着急切的光芒。
他迫切地想要知道人族对于他们提议的答复，这关系着噬魂虫族未来的走向，每一分每一秒都显得无比漫长 。

第489章 噬魂虫族危，萧景河到来
浓稠如墨的乌云压得极低，将灵源大陆上空染成一片狰狞的暗紫色。
噬魂虫族的巢穴在血色闪电的劈击中震颤，地面裂开一道道深不见底的沟壑，仿佛大地正在被某种邪恶力量撕裂。
没过多久，一道裹挟着沙砾的身影如离弦之箭般冲来。
虫景满头大汗的跑了进来，这次回来他算是拼尽全力了，毕竟耽误了一天，他真怕回来后家没了。
他强撑着一丝力气，朝着族长虫鸣所在的方向躬身行礼：“族长！”
虫鸣原本紧绷的神经瞬间绷到极致，他身形如鬼魅般一闪，出现在虫景身旁，利爪毫不留情地扣住对方肩膀，尖锐的指甲几乎要刺破虫景的鳞甲：“快说说！人族有何回复？”
此刻的噬魂虫族，就像在狂风暴雨中摇摇欲坠的孤舟，人族的援助成了他们唯一的救命稻草。
虫景艰难地吞咽下口中的血沫，眼中迸发出激动的光芒：“族长！人族答应了，临近我们的萧将军军队要不了多久就会过来援助我们！”
话音未落，虫鸣的脸上已然绽开狂喜之色，他仰天大笑：“好好好！干得漂亮！”
有了人族的支援，虫鸣仿佛看到了胜利的曙光，心中燃起了熊熊斗志。
笑声还未消散，虫鸣的身影便如幻影般消失。
再次现身时，他已来到灵源大陆深处的一处隐秘之地。
这里弥漫着诡异的能量波动，四周的墙壁上镶嵌着散发幽蓝光芒的水晶，将整个空间映照得阴森恐怖。
地上密密麻麻地堆放着各种珍稀食物，角落处关押着不少天赋出众的异族，他们被锁链束缚，眼中满是恐惧与绝望。
不远处，两个尸族盘坐在祭坛之上，周身萦绕着黑色雾气，犹如两条巨蟒将他们紧紧缠绕。
这是噬魂虫族最隐秘的夺舍仪式现场，不同于以往，此次虫鸣并未亲自动手，而是动用了族中最顶级的噬魂虫进行操作。
那些虫子在尸族身上不断游走，发出令人牙酸的啃噬声，每一下都仿佛在啃食灵魂。
“快了。”虫鸣看着祭坛上逐渐稳定的能量波动，满意地点了点头。
在这生死存亡之际，每一份战力都至关重要，尤其是高端战力，更是决定胜负的关键。
然而，他却没有察觉到，在他转身离开的瞬间，尸族体内的最后一丝意识轰然崩塌。
远在千里之外的尸族领地，尸族统帅猛地睁开双眼，眼中闪过一抹滔天的杀意。
他感受到了灵魂契约的断裂，感知到本该前往虫族的尸族首领，此刻竟出现在噬魂虫族之中。
“噬魂虫族！该死啊！”统帅怒吼一声，整个宫殿都为之震颤。
尸族虽然人口众多，但圣人以上境界的强者极为稀少，每一位这样的强者都是尸族的中流砥柱，如今损失一位，对尸族而言无疑是巨大的打击。
统帅毫不犹豫地施展秘法，鲜血从他的指尖滴落，在空中勾勒出古老而邪恶的符文。
随着符文的亮起，他付出了极大的代价，将消息传了出去：“给我全力围剿噬魂虫族，不要放过一个虫子！”
这道命令如同一记惊雷，原本行动缓慢的异族联军瞬间加快了脚步，如同潮水般朝着噬魂虫族的领地涌来。
原本两天的路程，异族只消耗了一天就到达了。
噬魂虫族很快便得知了这个噩耗，但一切都已经太迟了。
当消息传来时，两支异族部队已经兵临城下。
“小虫子们！出来受死！”异族的咆哮声响彻云霄，声波所过之处，星辰纷纷断裂，不少星球也出现了一道道裂痕。
战场上空，无数噬魂虫族振翅而起，密密麻麻的身影遮蔽了半边天空。
然而，随着异族强者的出手，一股无形的威压从天而降，压制得下方的虫子们行动艰难。
“雕虫小技！”异族首领冷笑一声，大手一挥，异族大军如猛虎下山般冲了出去，其中还混杂着不少破限者，他们身上散发着令人心悸的气息，每一个都拥有着毁天灭地的力量。
噬魂虫族也不甘示弱，奋起反抗。
虫景等人迎上了那些破限者，但对方数量实在太多，他们就像陷入了汪洋大海中的一叶扁舟，根本无法抵挡这汹涌的攻势。
“哼！可恶的异族！”虫鸣心急如焚，他顾不上休息，拖着尚未完全恢复的身体，朝着战场飞去。
战场上，刀光剑影闪烁，鲜血染红了大地。
噬魂虫族与异族刚一交锋，双方就有大量人员陨落。
噬魂虫族本就数量不占优势，在高端战力方面更是远远不如异族，形势变得愈发危急。
虫鸣在战场上四处奔波，奋力救火，豆大的汗珠从他额头滚落，身上的伤口不断增多，鲜血浸透了他的鳞甲。
高强度的战斗让他疲惫不堪，但他咬牙坚持着，因为他知道，一旦放弃，整个噬魂虫族就将万劫不复。
时间一分一秒地流逝，噬魂虫族的数量越来越少，原本遮天蔽日的虫群，如今只剩下寥寥无几。
而异族方面虽然也有伤亡，但不远处，还有十多位破限者蓄势待发。如果他们加入战斗，噬魂虫族根本坚持不了多久。
就在噬魂虫族几乎要被彻底击溃之时，一道璀璨的光芒划破天际。
萧景河的身影出现在噬魂虫族的上空，他看着下方已然呈现败象的战场，脸上露出一丝惊愕。
他一路马不停蹄，并未耽搁，可眼前的情景却让他难以置信——这虫子们竟然这么快就撑不住了！
但此刻容不得他多想，萧景河大喝一声：“结阵！拦住他们！”
话音刚落，他身后的军队迅速行动起来，一道道光芒交织在一起，形成了一道坚固的防线。
然而，有些异族却绕开防线，朝着萧景河这边冲了过来，新一轮的战斗正式拉开帷幕。
一旁虚空中，太寻双眼虚眯，紧紧盯着远处那十多位尚未行动的异族强者，脸色变得十分沉重。
看着道场中惨烈的战况，他心中也没有十足的把握能取得胜利。
他暗暗下定决心，如果局势真的无法挽回，他必须不惜一切代价带着萧景河等人离开这里。
想到这里，太寻的眼神变得更加专注，全身的力量都调动起来，随时准备应对突发情况。

第490章 虫鸣，拼了！
人族的旗帜在凛冽的风中猎猎作响，却并未打破这片混沌中的诡异平衡。
萧景河负手立于军阵之前，目光如鹰隼般扫视着战场。
他深知此番前来的目的——绝非主动挑起战火，而是要力保噬魂虫族不被彻底覆灭。
于是，一道道军令如铁律般下达，人族将士们严守防线，刀枪如林，宛如铜墙铁壁，将异族的试探性攻击尽数挡下。
在这片微妙的对峙中，人族与异族的伤亡都维持在极小的范围。
然而，战场的平静却在噬魂虫族援军到来的那一刻被彻底打破。
原本就激烈的厮杀声骤然提升数个分贝，虫族战士们挥舞着利爪，口吐腐蚀性毒液，攻势如汹涌的潮水般一波接着一波，让异族的防线也开始微微颤抖。
远处的高地上，几位圣人中期的异族强者皱着眉头，眼中满是疑惑与警惕。
其中一名身形枯槁、浑身散发着腐朽气息的尸族强者率先开口，沙哑的声音里带着几分诧异：“这是人族吧？他们怎么来了？”
一旁身形高大如山、皮肤泛着青铜色光芒的泰坦族强者微微眯起眼睛，语气中带着一丝嘲讽：“你们尸族没把人族灭了？”
“哼！”尸族强者冷哼一声，眼中闪过一抹怨毒，“你又不是不知道，我们尸族的人也被噬魂虫族干掉了，说不定是他们帮了人族，这才让人族来帮他们。”
其他异族强者纷纷点头，认同这看似合理的推测。
气氛在短暂的沉默后，陡然变得肃杀起来。
一名长着巨大蝠翼的异族强者眼中闪过嗜血的光芒，恶狠狠地说道：“既然这人族来了，那也就别走了，把他们也留下吧！”
众人再次点头，达成共识。
然而，当他们将目光投向人族防线时，却发现无论异族如何冲击，人族的阵型始终稳如泰山。
将士们配合默契，箭矢如雨，法术光芒交织成绚丽而致命的屏障，让异族的进攻一次次无功而返。
“走吧！也该轮到我们收尾了！”
为首的异族强者一声令下，十多位圣人中期的破限者同时展开身法，如流星般朝着战场疾驰而去。
他们身上散发的强大气息，让整个空间都开始扭曲震颤。
这一幕，被战场中的虫鸣看得真切。
他的瞳孔猛地收缩，心脏仿佛被一只无形的大手紧紧攥住。
此刻的他，早已在世界意志允许的范围内竭尽全力，浑身浴血却依然咬牙坚持。
可一旦这十多个异族强者加入战局，噬魂虫族多年来的努力和希望，恐怕都将化作泡影。
虫鸣下意识地看向人族方向，原本心中还存着一丝期待，盼望着能看到人族强者前来相助。
然而，映入眼帘的却只是普通的将士。
失望、愤怒、不甘等情绪如汹涌的潮水般在他心中翻涌，喉咙里发出野兽般的嘶吼：“可恶啊！可恶！”
就在异族强者即将靠近人族防线时，一直隐藏在暗处的太寻也悄然现身，准备拦住那些冲向人族的异族。
可谁也没想到，下一刻，虫鸣身上的气息竟如火山喷发般暴涨。
一股无可匹敌的气势以他为中心，如风暴般席卷整个战场。
地面剧烈震动，异族强者们如同被无形的巨力压制，纷纷双膝跪地，脸上满是惊恐与难以置信。
就连人族将士们也感受到了这股威压，双腿微微发软，险些支撑不住身体。
天空中，一双巨大而毫无情感的双眼缓缓显现，冰冷的目光如实质般落在虫鸣身上。
在那双眼睛中，一道蕴含着毁天灭地之力的闪电开始凝聚，预示着即将降临的恐怖惩罚。
然而，虫鸣却丝毫不惧。
他趁着闪电尚未成型的瞬间，身形如鬼魅般穿梭在异族破限者之间。
每一次出手，都带着凌厉的杀招，利爪划过空气，发出尖锐的破空声。
短短一个呼吸的时间，那些不可一世的异族破限者便纷纷爆体而亡，鲜血和碎肉洒落在战场之上。
但虫鸣也留了不少完整的躯壳，就是为了好给族人使用。
几乎在同一时间，天空中的雷霆如万钧之势轰然降下。
虫鸣强忍着全身的剧痛，迅速收敛气势，以血肉之躯直面这恐怖的天罚。
一道、两道、三道……九道雷霆接连劈下，在虫鸣的身上炸开耀眼的光芒。
他的身体被雷霆的力量撕得遍体鳞伤，鲜血浸透了地面，整个人狼狈地趴在地上。
但即便如此，虫鸣依然倔强地昂着头，眼中燃烧着不屈的火焰。
众人看着他的模样，心中都明白，这位噬魂虫族的族长，终究还是扛住了这致命的一击。
九道雷霆过后，天空中的巨眼渐渐消失，战场上的异族也只剩下寥寥数人。
就在众人以为战斗即将结束时，一名身受重伤的异族强者突然挣扎着起身，拼尽全力朝着远处逃去。
此时的虫鸣早已力竭，连抬手的力气都没有了，只能眼睁睁地看着那道身影远去。
千钧一发之际，太寻如鬼魅般出现在异族身前。
他双手结印，口中高喝：“无量！”
刹那间，无数黑色的触须从虚空中探出，如毒蛇般狠狠刺入异族的身体。
异族强者瞪大了双眼，脸上写满了惊恐与不甘，随后便没了气息。
虫鸣看着出手的太寻，心中警铃大作。
他这才惊觉，自己竟然完全没有察觉到太寻的到来。
此刻的他，身受重伤，正是最为虚弱的时候，太寻若是心怀不轨……想到这里，虫鸣不由得摇晃了一下脑袋，试图驱散这些可怕的念头。
太寻缓步走到虫鸣身边，脸上带着意味深长的笑容，那目光仿佛能看穿虫鸣内心的恐惧。
虫鸣心中一紧，强撑着身体向后挪动了两步，直到看到虫景和虫羽匆匆赶来，悬着的心才稍稍放下。

第491章 虫鸣的苦楚，世界即将晋升
血雾在残破的战场上缓缓消散，扭曲的空间中还残留着圣人境强者交手时留下的威压余韵。
太寻负手而立，玄色长袍在罡风中猎猎作响，他的目光扫过满地异族强者的尸体，那些泛着幽光的躯壳如同破碎的琉璃，却依旧散发着令人心悸的力量。
“虫鸣族长，既然这边的事情已经解决了，那我们就先回去了。”
太寻的声音低沉而清冷，带着上位者特有的从容。
他微微眯起双眼，眼中闪过一丝不易察觉的算计，“这些躯壳如果运用起来，对你们来说应该是一次很大的提升。”
在太寻心中，一场无声的权衡正在激烈展开。
此次大战收获的圣人境躯壳数量之多超乎想象，若是噬魂虫族能够将其全部转化利用，实力必将迎来飞跃式的增长。
这股力量在对抗共同敌人时固然能成为有力的助力，但从长远来看，也是悬在人族头顶的一把利刃。
可如今两族联盟的局势下，噬魂虫族实力的增强，至少能在对抗远古战场异族的压力上，为人族分担一部分重担。
更何况，虫鸣此刻身受重伤，短时间内难以恢复元气，这或许能在一定程度上平衡两族之间的力量差距。
然而，太寻并不知道，在他看似平静的表面下，虫鸣的内心早已翻涌如潮。
这位噬魂虫族的族长，此刻正强撑着摇摇欲坠的身躯，暗紫色的鳞甲上布满了狰狞的裂痕，每一道伤口都在无声地诉说着战斗的惨烈。
尽管得到了这些珍贵无比的躯壳，但对于噬魂虫族而言，能够真正运用这些躯壳的族人却寥寥无几。
想要培养出合适的人选，就必须耗费大量精血，以秘法传承的方式将力量注入其中。
可经过这场恶战，虫鸣自己的本源之力都已经损耗大半，想要恢复实力，没有几年的时间根本不可能。
更糟糕的是，远古战场中的异族依旧如豺狼般虎视眈眈，随时都有可能再次发动进攻。
想到这些，虫鸣只觉得一股难以言喻的苦涩涌上心头，前路漫漫，危机四伏，每一步都充满了未知的凶险。
但他深知，在太寻面前，绝对不能流露出丝毫的软弱。
毕竟，在这个弱肉强食的世界里，一个没有威慑力的队友，随时都有可能被抛弃甚至吞并。
“太寻是吧？感谢这次你能来支援我族，请帮我向人皇献上最崇高的敬意。”
虫鸣强提一口气，将声音压得低沉而威严，尽力展现出一族之长的风范。
太寻看着虫鸣故作镇定的模样，内心不禁一阵轻笑。
在他看来，虫鸣的这些掩饰就如同脱了裤子放屁——多此一举。
他微微拱了拱手，眼中闪过一丝戏谑，“我会转告师尊！那虫鸣族长！告辞！”
“告辞！”虫鸣同样拱手回应，声音中带着一丝不易察觉的颤抖。
待太寻带着萧景河离去的身影消失在天际，虫鸣紧绷的神经瞬间松懈，一口腥甜的鲜血再也压制不住，喷涌而出，在地面上绽开一朵触目惊心的血花。
“族长，没事吧？”虫景急忙上前，眼中满是担忧。
“你们打扫战场，我得回去闭关了！”虫鸣强压着胸口翻涌的剧痛，声音嘶哑地说道。
刚要转身离开，他又突然想起什么，猛地拉住虫景的手臂，“这次人族可没出什么力，你到时候再去趟人族，下次战斗他们必须多出点力，不然我们可真挡不住。”
说完，不等虫景回话，他便化作一道流光，迅速消失在远方。
虫景望着虫鸣消失的方向，张了张嘴，最终无奈地叹了口气，“族长啊！你是真想得出来，人族答应援助我们已经是烧高香了，还要他们出大力！唉！”
作为噬魂虫族中较为清醒的存在，虫景深知，在这场残酷的生存之战中，人族就算出力，也绝不会付出巨大的代价来帮助他们，想要活下去，最终还是得靠自己。
他摇了摇头，迅速振作精神，开始有条不紊地吩咐族人们收集破限者的尸体。
刚刚虫鸣离开时，将最后几个高等阶的族人托付给了他。
现在，他必须争分夺秒地利用这些资源，培养出更多的伙伴。
而对于那些多余的躯壳，更是要小心保存，一旦损坏，就再也无法使用了。
更紧迫的是，夺躯壳的进程必须加快，这些异族已经死亡，修复身躯所需的时间比活体夺舍要长得多，对于此刻的噬魂虫族来说，时间就是生命。
与此同时，人族方向。
在那座巍峨耸立的大殿之中，王奇手持玉简，神色凝重地站在窗前。
窗外，云海翻涌，似有暗流涌动。
“嗯？你说还有7日左右，世界将晋升，世界的最高上限将变为圣人巅峰？”
王奇的声音中带着难以置信，他猛地转身，目光紧紧盯着虚空中若隐若现的系统界面。
按照之前的推算，离系统所说的世界晋升时间还远远未到，这突如其来的变故，实在让人措手不及。
“没办法，远古战场的异族为了加速出来，突然释放大量的星辰之力喂养这个世界，这也导致晋升时间提前不少。”
系统的声音中带着一丝无奈。
王奇伸手揉了揉额头，陷入了沉思。
这件事对于人族来说，实在难以简单地界定是好是坏。
好在这段时间以来，人族强者辈出。
浩家三兄弟，还有太寻都已经达到了当前境界的巅峰。
而王溟和太姚也在闭关苦修中即将达到大道主宰巅峰，就连怀有身孕的太芸也没有落下修炼的脚步，要不了多少时间，她也能突破到巅峰境界。
大道主宰初期、中期的人族强者更是如雨后春笋般涌现。
一旦世界晋升，在王奇全力供养资源的情况下，这些强者都有机会冲击更高的境界。
而最关键的是，浩家三兄弟、太寻以及他自己，一旦晋升圣人境，凭借早已领悟的星辰之力，浩穹和太寻极有可能直接达到圣人巅峰，浩空和浩军也有能力冲击圣人后期。
至于王奇自己，只要世界晋升，就算是大圣巅峰，他也有一战之力。
“当务之急，还是要加紧修炼！”王奇眼神一凛，心中已有决断。
他迅速运转灵力，以传音之术通知所有大道主宰初期以上的人族强者，“速来大殿！”
霎时间，天地间响起一道道破空声，如同惊雷炸响。
一道道身影划破长空，朝着大殿疾驰而来。
不多时，原本宽敞的大殿中便聚集了密密麻麻的人群，众人神色各异。

第492章 王奇大出血，全民闭关
大殿内，嘈杂的私语声此起彼伏，各色人影交头接耳。
就在这时，一道低沉有力的声音骤然响起：“安静！”
众人循声望去，只见王奇神色凝重地站在主位之上。
原本喧闹的人群像是被按下了暂停键，瞬间安静下来，纷纷挺直身躯，目光齐刷刷地投向王奇，眼神中满是敬畏。
“臣等参见陛下！”众人拱手道。
王奇缓缓扫视着在场众人，沉声道：“免礼！现在有件事我需要宣布！”
这话一出，众人的心都不由自主地提了起来。
平日里，王奇向来从容淡定，哪怕异族来袭，也难见他露出这般严肃的神情，此番这般郑重，定是有大事发生。
“此世界即将晋升，修为的最高极限将不再是大道主宰巅峰。”
话音刚落，整个大殿陷入一片死寂。
王溟和太寻瞪大了眼睛，满脸难以置信；
而通过远程会议参与的浩家三兄弟，此刻也呆愣在营帐内，手中的茶杯都差点滑落。
说起这远程会议，还是张强的主意。
当时，张强根据蓝星的科技，带着一众能人志士，耗费无数时间与资源，经过反复研究试验，才终于实现了跨界通讯。
这跨界通讯刚刚完成，没想到就在这样关键的时刻派上了用场。
短暂的寂静后，王奇见众人渐渐回过神，继续说道：“依照现在的情况，此方世界将不断晋升，这次晋升，最高境界将达到圣人巅峰，这对于我们来说也是一个机缘！”
众人听闻，皆是陷入沉默。许久，王溟拱手问道：“陛下！机缘在哪？”
“这就是今天的重点！”
王奇神色愈发严肃，顿了顿，接着道，“此方世界在晋升的时候，会产生异常强大的星辰风暴，这有助于你们领悟星辰之力，而且……”
说到这，他故意停顿。
众人的好奇心瞬间被勾到了顶点，一个个眼睛直勾勾地盯着王奇，大气都不敢出。
王奇突然一笑：“而且，像太寻和浩家三兄弟这样早已领悟了星辰之力的人，可以快速吸收星辰之力，他们的境界可能一次性达到次方世界的顶峰！”
太寻和浩家三兄弟一听，脸上顿时露出兴奋的光芒。
他们为了稳固修为，不至于因为晋升而飞升上界，他们压抑了太久了。
已经许久没有提升境界他们，只能不断领悟星辰之力，却不敢轻易吸收，战力提升得十分的缓慢。
如今好了，世界晋升带来新机遇，几人心中满是期待，恨不得世界立刻开始晋升。
“但是……”王奇话锋一转。
众人的注意力又一次被紧紧抓住。
“但是机遇的同时也伴随着危机，特别是远古战场那堆人！”
王奇神色凝重，根据系统提示，如实说道，“这次世界晋升，远古战场有着圣王初期修为的异族就能进入这个世界。而且，异族还有不少圣人阶段之人，这是我们人族的弱项。”
大殿内的气氛瞬间变得压抑起来，众人沉默不语，脸上满是忧虑。
就连向来好战的浩穹，此刻也皱着眉头，陷入苦恼。
毕竟正如王奇所说，人族的根基太薄弱了。
如果战场上，浩家三兄弟以及太寻、王奇等人被地方拖住，等待人族将士的将是毁灭性的打击。
“好了！一个个的也别愁眉苦脸了，此事其实也不难解决！”
王奇说着，从怀里掏出一堆空间戒指，里面满满当当装着各种修炼资源。
“我为各位从大道主宰初期至后期都准备好了资源，希望你们在这七日里能快速成长，但凡能晋升一个小境界，对迎接世界晋升也有很大的帮助！”
王奇心疼的说道。
毕竟，这些资源对于王奇来说也不便宜，基本算是花费了他近半的身家。
要知道，王奇原本的系统币多得他都觉得用不完。
结果这次为了提升整个人族的修为，居然花费如此之大。
这还是每个人的资源限量的原因，不然他还真有可能被掏空家底。
这不由得让王奇怀念起众人进入鸿蒙小世界打工的场景。
想到这里，王奇恨不得立即把众人送进远古战场赚取资源。
但是，对于那什么仙使，王奇又始终十分的忌惮。
除非系统出个东西能隐藏人族的气息，不然王奇还真不敢赚这钱。
大殿上，众人看着那些空间戒指，眼中满是激动，呼吸都变得急促起来。
王奇又看向卫老，道：“卫长老！这次我还准备了对应低阶与中阶修士的各类宝物，你立刻让手下分派下去，这次主打一个全民闭关，希望世界晋升之时，也是我人族腾飞之日！”
卫老听了，热血沸腾，当即拍着胸口保证：“陛下放心！我一定以最快的速度送到每个族人的手中，让族人们加速修炼！”
说完，拿上资源，脚步匆匆地离开了大殿。
其余众人也纷纷上前领取资源，躬身向王奇道谢后，急忙离去，都想抓紧时间闭关修炼。
至于镇守各处的将士资源，则由太寻负责一一送达。
毕竟对于太寻和浩家三兄弟来说，当下的资源对他们突破境界帮助不大。
就这样，整个人族迅速进入了闭关状态。
前线的冷炎和他的先锋营也撤回，加入闭关行列。
如今战场暂时平静，警戒的任务交给太寻和浩家三兄弟足矣。
一时间，人族上下，所有人都沉浸在修炼之中，只等世界晋升。

第493章 世界晋升，意料之外的惊喜
七日光阴如白驹过隙，在时间的沙漏中悄然流逝。
噬魂虫族的巢穴深处，一片诡异的寂静笼罩着这片空间。
幽暗的洞窟里，密密麻麻的噬魂虫族正有条不紊地进行着夺舍仪式。
那些被他们选中的躯壳，宛如沉睡的雕塑，静静伫立在幽蓝的虫茧之中。
并非所有躯壳都蕴含着圣人之上的恐怖力量，更多的是大道主宰层次的躯体。
这一次，噬魂虫族倾巢而出，几乎每一只虫子都找到了属于自己的“新躯壳”，仿佛穿上了一层崭新的战甲。
为了种族的延续与发展，也有一部分虫族留守巢穴，疯狂地生育繁衍，试图让种群数量如同星火燎原般迅速增长。
在这场疯狂的夺舍浪潮中，大部分噬魂虫族都获得了难以想象的提升。
它们的身躯散发着诡异而强大的光芒，力量在体内汹涌澎湃。
而占据尸族躯壳的两虫，在经历漫长的融合后，终于缓缓睁开了眼睛。
也就虫景和虫羽度过了难受的几日。
由于虫鸣进入闭关状态，为了维持整个噬魂虫族的运转，大量的精血供养重担便落在了虫景和虫羽两人身上。
一时间，两人如同被抽干生命的枯木，原本饱满的身躯变得干瘪，力量也在不断流逝。
尤其是虫羽，更是面色苍白如纸，气息微弱，仿佛一阵风就能将他吹倒。
毕竟，虫景接到虫鸣的命令，前往人族执行任务。
虽然最终无功而返，但也因此躲过了三天的精血供养。
当他再次回到虫族领地，与虫羽对视一眼，两人眼中都闪过一丝苦涩，随后无奈地苦笑一声。
就在这时，原本平静的天空突然剧烈震动起来。
一道道七彩斑斓的裂纹如同狰狞的伤疤，在天穹上迅速蔓延开来。
仅仅一瞬间，一股熟悉而又强大到令人心悸的气息从裂纹中喷涌而出。
“星辰之力！还是无属性的！”
虫景和虫羽同时惊呼出声，眼中闪烁着惊喜的光芒。
他们二话不说，直接盘膝而坐，运转体内功法，竭尽全力地吸收着这股珍贵的星辰之力。
对于此刻的他们来说，这无属性的星辰之力就如同救命良药，不仅能够恢复他们的本源力量，若吸收足够，甚至有可能让他们的修为更进一步。
噬魂虫族的其他成员也纷纷察觉到这股力量，一时间，整个虫族领地陷入了疯狂的吸收状态。
其中，最引人注目的当属虫鸣。
他庞大的身躯如同一个无底黑洞，疯狂吞噬着周围的星辰之力。
靠近他的噬魂虫族，几乎连一丝星辰之力的残渣都抢不到。
无奈之下，这些虫子只能纷纷远离虫鸣，与附近的同伴们共同分享剩下的星辰之力。
而在人族领地，一切都在井然有序地进行着。
早在之前，王奇便凭借敏锐的直觉和系统的提示，提前下发了消息。
人族的修士们按照修为高低，有序地排列在各自的位置上，等待着星辰之力的降临。
王奇与他的四位妻子占据了整个主星最核心的位置。
王奇对星辰之力的领悟本就远超常人，再加上系统的辅助，他吸收星辰之力的速度堪称恐怖。
在吸收的同时，他还不忘分出精力，帮助四女领悟星辰之力。
在他的悉心指导下，四女的修为如同坐火箭般迅速提升。
她们周身光芒大放，星辰之力在体内不断汇聚、融合，几乎在同一时间，四女成功迈入了圣人之境。
虽然只是圣人初期，但这对于她们来说，已经是一个巨大的飞跃。
浩穹所在的军营，此刻也是一片火热。
浩穹在感受到星辰之力的瞬间，便毫不犹豫地全力吸收。
强大的力量在他体内横冲直撞，经过一番激烈的对抗与融合，他的修为直接来到了圣人巅峰。
然而，此时的浩穹却不敢再贸然吸收星辰之力。
他静静地盘坐在地上，通过无属性的星辰之力，感悟着其他神秘的力量。
浩空和浩军也没有闲着，他们在吸收完星辰之力后，修为达到了圣人后期，距离圣人巅峰仅一步之遥。
浩穹见状，立即出手相助，辅助两人全力领悟星辰之力。
在三人的共同努力下，浩空和浩军的修为也成功突破，与浩穹一同站在了圣人巅峰的高度。
随后，三人相视一笑，同时发力，将自身对星辰之力的感悟传递给麾下将士们，试图帮助他们在这场机遇中获得提升。
而太寻则与张珂等人聚在一起。
在星辰之力的滋养下，他的修为稳步提升，成功晋升到圣人巅峰。
晋升之后，他将全部精力都放在帮助太姚和张珂等人领悟星辰之力上，至于其他将士，他实在是心有余而力不足。
另一边，冷炎、韩鹏和赵封三人，因为彼此熟悉，便选择在同一个地方突破。
令人惊奇的是，在无属性星辰之力的作用下，三人的力量竟然产生了奇妙的互补。
他们身上的力量相互交融、碰撞，在这片特殊的空间中，三人同时领悟了战争星辰之力。
这股强大而独特的力量，让原本没有机会突破的三人，纷纷踏入了圣人初期的境界。
王溟这边，他与百官们一同吸收、领悟星辰之力。
同样出现了力量互补的情况，但与众不同的是，众人的星辰之力如同百川归海般，全部汇聚进入王溟的身体里。
王溟抓住这千载难逢的机会，迅速领悟了谋之一道的星辰之力，修为直接攀升至圣人初期。
紧接着，王溟身上的力量开始反哺百官，百官们的修为也如同雨后春笋般节节攀升。
这一次的世界晋升，对于人族来说，无疑是一场巨大的机缘。
如果王奇知晓这一切，恐怕真的会忍不住大笑道：“这真是意料之外的惊喜啊！”
然而，世界晋升的过程还在继续，无属性的星辰之力依旧如汹涌的浪潮般奔涌而出。
在远古战场的边界，一股强大而危险的气息正在悄然汇聚。
大量的异族再次集结，这一次，他们有十多位圣王初期修为的异族强者带队。
他们的眼神中闪烁着贪婪与杀意，而他们的目标，正是正在吸收星辰之力的噬魂虫族。

第494章 虫鸣恢复如初，异族再次来袭
幽暗的虚空裂隙边缘，狂暴的星辰之力如同沸腾的岩浆，在世界交界处肆意奔涌。
远古战场的异族们聚集在混沌旋涡的外围，一个个神色阴沉，眼神中满是不甘。
他们死死盯着眼前那片被璀璨星光笼罩的世界，那是通往仙源大陆的通道，此刻却像是横亘在他们面前的一道难以逾越的天堑。
世界晋升之际，天地法则仿佛被彻底搅乱，所有企图踏入此世界的异族，都会被世界意志视为不共戴天的仇敌。
那股蕴含着世界本源力量的意志，一旦发动攻击，其威力足以让这些异族灰飞烟灭。
即便他们实力强大，面对此刻近乎发疯的世界意志，也只能望而却步，无奈地在通道处徘徊。
而在世界的另一端，一处隐秘的山谷之中，虫鸣静静地盘坐在一块巨大的青石之上。
四周弥漫着浓郁得近乎实质的无属性星辰之力，宛如一层璀璨的轻纱，将他笼罩其中。
这股星辰之力极为特殊，不同于其他属性的力量，它纯净而又强大，蕴含着天地间最原始的奥秘。
虫鸣周身散发着淡淡的光芒，随着他的呼吸，星辰之力如同溪流汇入大海般，源源不断地涌入他的体内。
之前在战斗中遭受的重伤，在这股力量的滋养下，正以肉眼可见的速度迅速愈合。
破损的经脉重新生长，黯淡的本源之光也逐渐变得明亮起来。
他全神贯注，用心感受着每一丝力量的流动，小心翼翼地调息着自己的本源。
时间在悄然流逝，世界晋升的过程持续了整整三日。
这三日，对于生活在这片世界的生灵而言，堪称一场前所未有的机缘。
天地间的灵气变得浓郁得令人窒息，各种蕴含着天地法则的能量在虚空中肆意游走。
哪怕是资质最差的修行者，在这股能量的洗礼下，实力也提升了一倍有余。
他们纷纷抓紧时间闭关修炼，努力吸收着这难得的天地精华。
三日过后，肆虐的无属性星辰之力终于缓缓消散，世界重新恢复了平静。
然而，这份平静仅仅维持了片刻，远古战场处的通道便开始剧烈翻滚起来。
漆黑的旋涡中，一道道幽光闪烁，仿佛有无数双眼睛在黑暗中窥视。
紧接着，一队队异族如同潮水般从通道中汹涌而出。
魔族的强者身形魁梧，浑身散发着令人心悸的魔气，他眼神凶狠，咬牙切齿地说道：“总算是进来了，这次必须让这噬魂虫族付出代价！”
那声音中充满了仇恨与杀意，仿佛要将噬魂虫族彻底毁灭才能解心头之恨。
一旁的神族强者闻言，轻蔑地冷哼一声，毫不客气地回怼道：“哼！莽夫！”
他身姿挺拔，周身环绕着圣洁的光芒，言语间满是对魔族强者的不屑。
魔族强者顿时暴跳如雷，周身魔气疯狂涌动，大声咆哮道：“你有本事再说一遍！胆小鬼！”
神族强者也不甘示弱，周身气势瞬间爆发，圣洁光芒大盛，冷冷地回应道：“嗯？你说谁是胆小鬼？”
两人剑拔弩张，大战一触即发。
就在这千钧一发之际，泰坦族的强者大步上前，他体型如山，声音如洪钟般响起：“好了好了！任务要紧！”
在他的劝阻下，两人才勉强停止了对视，但空气中依然弥漫着浓浓的火药味，气氛冰冷到了极点。
若不是有仙使的命令，恐怕这魔族和神族当场就会拼个你死我活。
随着一阵嘹亮的号角声响起，所有来自远古战场的种族纷纷聚集在一起，随后便以迅雷不及掩耳之势，朝着噬魂虫族的方向疾驰而去。
而此时的噬魂虫族，却丝毫没有察觉到危险的来临。
经过世界晋升的洗礼，噬魂虫族不仅迅速恢复到了巅峰状态，就连数量也恢复了一大半。
那些在之前战斗中陨落的尸体，尤其是圣人阶段的强者尸体，都被噬魂虫族完美消化，转化为了自身的力量。
可以说，此刻噬魂虫族的硬实力，已经超越了人族。
若不是王奇手中有着能逆转局势的系统，人族在面对噬魂虫族时，还真不一定有胜算。
在噬魂虫族的族地之中，虫鸣站在一处高台上，神色激昂地对着下方的族人说道：“诸位，现在既然我们已经消化掉世界晋升的能量，现在我们的目标就不能只局限于灵源大陆了！”
他的声音响彻整个族地，充满了鼓舞人心的力量。
下方的虫景闻言，眉头微微皱起，心中满是担忧。
他生怕虫鸣又将主意打到人族身上。
在他看来，如今远古战场的危机尚未解决，此时对人族开战，无疑是自寻死路。
虫鸣目光坚定，继续说道：“现在！我们首要的目标就是仙源大陆，我们需要把仙源大陆的远古战场通道关闭掉，不然之后我们还是会十分的麻烦！”
听到这话，虫景心中的一块石头总算是落了地，暗暗松了口气。
“对了！虫景！”
虫鸣突然将目光转向虫景，眼神中带着一丝期待，“这次！还是得你去和人族商议，看是否能够一起联合出兵，然后杀向仙源大陆！”
虫鸣心中打着自己的算盘，他想以最小的代价获得最大的收获。
虽然他也知道这个想法有些不切实际，但还是期望人族能多出些力。
虫景面露难色，犹豫了一下，说道：“族长！我觉得人族并不会跟我们联合出兵！”
虫鸣脸色瞬间一黑，不满地说道：“没试过怎么知道，关闭远古战场的通道，对于我们和人族都是好事，他们肯定会同意！”
他一脸自信，似乎已经看到了人族答应联合的场景。
虫景无奈，只能苦笑着点了点头，随后便朝着人族的方向而去。
然而，虫景离开没多久，一道刺耳的警报声突然响彻了整个灵源大陆。
“怎么回事？告警虫怎么全都开始鸣叫了！”噬魂虫族的族人们纷纷露出紧张的神色，四处张望，眼中满是不安。
虫鸣和虫羽等人脸色瞬间变得无比凝重。
只有他们这些经历过巫族血洗年代的噬魂虫才知道，这种告警意味着极大的危机即将降临。

第495章 再次求援，殿内讨论
昏暗的议事厅内，烛火在夜风里摇曳不定，将众人的身影拉得扭曲而悠长。
就在众人还沉浸在思索之中，尚未从之前的讨论中缓过神来的时候，一阵急促而杂乱的脚步声骤然响起，紧接着，一群族人慌慌张张地闯了进来，带起一阵冷风，让烛火猛地晃了晃。
为首的族人脸色苍白如纸，额头上豆大的汗珠不断滚落，气喘吁吁，胸口剧烈地起伏着，脸上满是惊恐之色，声音都带着明显的颤抖。
“族长！族长！大事不好了！远古战场那些家伙又派人来了，这次他们派了太多破限者了，我们根本抵抗不了！”
那声音里充满了恐惧，仿佛已经看到了灭顶之灾。
坐在主位上的虫鸣，脸色瞬间变得惨白如霜。
要知道，为了防备远古战场的异族，他可是煞费苦心，特意挑选了十多个刚刚夺舍成功的破限虫子，小心翼翼地守在那边。
原本以为这样足以抵挡一阵，可如今却被告知守不住了，这让他心中瞬间被不安填满。
他猛地站起身来，眼中满是焦急，连忙对着身旁的虫羽说道：“快！追上虫景，让他将此事告知人族！一定要快！”
虫鸣的声音急切而又沉重，仿佛这是唯一的希望。
说完，虫鸣来不及多想，大手一挥，带着余下的族人，便迅速朝着战场方向赶去，脚步匆匆，消失在黑暗之中。
而此时，人族方向。
随着无属性星辰之力缓缓消散，那股弥漫在天地间的神秘力量渐渐褪去，众人也逐渐从闭关修炼的状态中清醒了过来。
此次收获，对于王奇来说已经十分巨大。
毕竟不用花费多少系统货币，就能大范围提升人族整体的实力，这无疑是一件天大的好事，也是王奇一直梦寐以求的，看到如今的成果，他的心中满是欣慰与喜悦。
现在晋升完毕，王奇缓缓睁开双眼，从修炼中清醒了过来。
他微微抬头，目光望向远方，嘴角勾起一抹轻笑：“看来世界晋升完毕了，也不知道远古战场那群家伙是否已经进来了！如果进来了，噬魂虫族可就不好办咯！”
那声音里带着一丝调侃，又仿佛在思索着什么。
“奇哥！你笑什么了？说出来给大家听听！”
太芸大着肚子，步伐缓慢地走到王奇身边，脸上满是疑惑，一双明亮的眼睛紧紧盯着王奇，好奇地问道。
王奇温柔地将太芸抱在怀中，轻声说道：“呵呵，我是在想噬魂虫族那群家伙的处境！”
随后，他把世界晋升后，通道也随之晋升的消息给太芸说了一遍。
太芸一开始也是满脸笑意，脑海中不自觉地想象着噬魂虫族可能面临的困境，可随后，她像是想到了什么极其严重的事情，脸色瞬间变得担忧了起来，眼中满是不安。
“奇哥，这么说来我们是不是也很危险啊！”
听到太芸的询问，王奇的脸色也变得严肃起来，眼神中透露出一丝凝重。
“是！确实对我们也有影响！但是你放心，以我们现在进步的速度来看，这次晋升对我们的影响不会太大。但是下次……”
王奇话说到一半便停了下来，没有继续说下去。
然而，太芸和他心意相通，一下子就明白了王奇未说出口的担忧，两人同时陷入了沉默，气氛变得压抑而沉重。
“奇哥！那你想到什么解决的办法没有？”太芸打破了沉默，眼中带着一丝期待。
王奇闻言，先是无奈地摇了摇头，随后又缓缓点了点头，神色有些纠结：“其实，办法倒是有，可是这个办法对我们来说有着很大的危险！”
就在这时，王溟匆匆赶了过来，脚步急促：“陛下！如果你真有办法请和我们说说，我们一起讨论讨论。”
很快，百官也纷纷匆匆赶来，就连太寻和浩家三兄弟也神色匆忙地出现在大殿之中。
其实，大家对此次世界晋升之事都隐隐有些担忧，所以世界一晋升完毕，便迫不及待地纷纷赶了回来。
看着大殿中逐渐聚集起来的众人，王奇无奈地摇了摇头。
说实话，这件事他自己也有过想让众人回来一起讨论的心思。
但是他自己其实也没想清楚，所以也就没特意让众人回来。
但是现在，众人既然已经回来了，那就正好可以好好讨论讨论。
王奇放下太芸，缓缓站起身来，神色严峻，目光扫视着在场的每一个人：“既然回来了，那我们就把此事说一下。”
说完，王奇轻轻挥了挥手，将自己所知道的关于远古战场以及世界晋升的信息，以一种特殊的方式展示了出来，众人的目光都被吸引了过去。
“远古战场的情况大家也知道，那里对我们来说还是十分的危险的。”
王奇顿了顿，继续说道，“但是这都无所谓，毕竟我有能力让你复活！”
这话一出，众人的眼中瞬间亮起兴奋的光芒，气氛一下子热烈了起来。
毕竟大家都清楚，只要有这复活的能力，那众人就可以在远古战场毫无顾忌地急速成长起来，这无疑是一个巨大的保障。
王奇看着众人兴奋的表情，自然知道大家在想什么。
他微微皱了皱眉头，神色再次变得严肃：“现在有两个问题，一是兵部战场即将开启，这个肯定是在世界第二次晋升之前的事。”
说完，王奇停顿了一下，眼神中透露出一丝忧虑，继续道：“第二则是，远古战场背后那群家伙，如果我们进入远古战场，肯定会被这群家伙盯上，这对于我们来说可不是一件好事情！”
此话一出，原本热闹的大殿瞬间安静了下来，大家纷纷陷入了沉默。
确实！
如王奇所说的，这件事确实不好解决。第一件事倒还能想办法，大不了晚一点进入远古战场。
可这第二件事，却如同一块沉重的巨石，压在众人的心头。
王溟谨慎地询问道：“陛下！如果我们被那群家伙盯上，他们有能力对我们进行攻击吗？”
王溟话一出，王奇都愣了一下。
说实话，这件事他自己都没有仔细想过。
他当即在心里询问系统，“系统！远古战场背后那群家伙能对我们进行攻击吗？”
系统很肯定的回答道：“他们没有办法，不然也不会弄出远古战场这么一个地方，毕竟那里只是此方世界破碎的一个小地方！”
“不然，他们也没这个能力来到这个世界！也就鸿蒙主宰有这个能力随意进出下界！”
得到系统的回答，王奇只觉得脑海中一道灵光闪过，瞬间豁然开朗：“他们没办法对我们直接出手，也就能控制远古战场的异族对我们出手！”
王奇连忙对众人说道。
“但是！如果我们后期进入鸿蒙大世界，就肯定会被他们盯上！”系统又补充了一句，王奇也当即告诉了众人。
不过，这又有什么关系呢？
依照系统的意思，此方世界正在快速的晋升，后面可能会直接融入鸿蒙大世界。
而到了那个时候，人族说不定已经有了足够的实力，不一定惧怕这群家伙！
“既然如此，我认为进入远古战场可行！”王溟神色坚定地说道，眼中闪烁着自信的光芒。
众人也纷纷认可地点了点头，气氛再次变得热烈起来。
王奇现在的心情也随之好转，脸上露出一抹坚定的笑容：“好！既然如此！兵部战场过后，就是我们进入远古战场的时候！”
王奇直接拍板道。
就在这个时候，殿外一阵骚动，侍卫匆匆赶了进来，神色有些急切：“启禀陛下！噬魂虫族的虫景又来了！”
王奇闻言，嘴角勾起一抹意味深长的轻笑：“让他进来吧！”
众人此时也猜到了什么，脸上纷纷露出一丝了然的笑容，大殿中的气氛变得有些微妙起来 。

第496章 虫景的希望，王奇的计策
罡风呼啸，卷起漫天沙尘，虫景化作一道幽绿残影，穿过层层结界，跌跌撞撞地冲进大殿。
殿内烛火摇曳，映照着整齐列阵的人族将领，寒光闪闪的甲胄与锐利的眼神交织，威压如实质般扑面而来。
虫景身形猛地一顿，旋即咬了咬牙，心一横，朝着大殿中央走去。
那沉重的脚步声在寂静的殿内格外刺耳，每一步都似踏在他的心坎上。
终于，他来到王奇身前，双膝重重跪地，身体微微颤抖，眼中满是焦急。
“人皇陛下！请你们立即发兵解救一下我族！远古战场的异族已经向着我族进攻！他们的力量太过于强大，根本不是我族现在能够对抗的！”
话音未落，他的声音已染上哭腔，额头重重磕在地面，咚咚作响。
此时的虫景，哪里还有往日噬魂虫族强者的威严，整个人匍匐在地，姿态要多卑微有多卑微。
那佝偻的脊背、颤抖的身躯，无一不在诉说着噬魂虫族正面临着前所未有的危机，那是一场足以覆灭整个族群的灾难。
“呵呵！说这么多，你们噬魂虫族能付出什么，不可能平白让我们人族牺牲儿郎来帮助你们吧！”
王溟冷冷开口，目光如鹰隼般锐利，扫视着地上的虫景。
他的声音不高，却在寂静的大殿中清晰回荡，字字如重锤，敲在虫景心上。
想起上次噬魂虫族以巫医回春术为代价，换得人族出兵相助。
那场交易，让柳珍珍得以觉醒真正的奶妈能力，如今，一支强大的奶妈部队已然建立。
而且，得益于世界晋升时那磅礴的天地之力，柳珍珍对生命星辰已有了一丝若有若无的感悟。
假以时日，她极有可能成为玩家之中第一个感悟星辰之力的人，这对人族的意义，不言而喻。
与此同时，张珂、萧景河、侯明三人，在太寻的悉心帮助下，于世界晋升的契机中，也隐隐触摸到了嗜血星辰的边缘，那一丝感悟虽微弱，却如星火，足以燎原。
虫景闻言，如遭雷击，脸色瞬间变得惨白。
这次虫鸣匆忙间并未给他准备任何筹码，他满心焦急，却又无计可施。
沉默良久，他狠狠一咬牙，猛然抛出手中的空间戒指，声音带着破釜沉舟的决绝：“诸位人族的大人，这里面有我这辈子的收藏，如果你们看得上什么就随便拿！”
说罢，他抬起头，眼中满是哀求，那模样，仿佛抓住最后一根救命稻草的溺水之人。
王奇见状，眼中闪过一丝好奇，微微抬手：“拿上来！”
一名侍卫如离弦之箭，迅速拾起空间戒指，恭敬地呈递到王奇面前。
王奇轻轻接过，神识如丝，瞬间探入空间戒指。
然而，片刻之后，他眉头微皱，面上露出一丝失望，这戒指中的收藏，确实没有能入他法眼的东西。
就在王奇准备开口拒绝时，系统那熟悉的机械音在他脑海中骤然响起：“此戒指中的晶石能兑换300万鸿蒙币，石梯后的部分只要1亿鸿蒙币就能开启！”
刹那间，王奇眼神一亮，心中掀起惊涛骇浪。
那石梯后的神秘空间，一直是他梦寐以求想要探索的，此刻，仿佛一扇通往无尽宝藏的大门，正在缓缓开启。
他强压下心中的激动，故作沉思，良久才缓缓开口：“这戒指中的东西并没有太大的价值！这样吧！你如果能搞来20倍以上的戒指中同等的晶核，我就派人帮帮你们！”
说罢，他目光直视虫景，眼神中带着一丝似有若无的“怜悯”，仿佛真的在给予对方极大的优惠。
实际上，这不过是王奇精心谋划的一步棋。
如今他手中的鸿蒙币虽有4000万出头，可若不是为了帮助人族集体晋升，耗费大量资源，他早已凑齐开启石梯后空间所需的鸿蒙币。
但他也深知，这4000万的花费，是开启那神秘空间的必经之路，虽代价巨大，却也不得不为。
虫景听闻此言，眼中瞬间爆发出惊喜的光芒，整个人仿佛被注入了新的活力，一下子从地上蹦了起来。
“人皇陛下放心！我现在马上回去筹集晶石，2天之内一定给你们送来！希望人皇陛下尽快做好援助我族的准备！”
说完，他对着王奇深深鞠了一躬，转身便化作一道流光，疾驰而去，那迫不及待的模样，生怕王奇反悔。

第497章 出征前的准备
大殿内，众人面面相觑，皆是一脸疑惑。
在他们看来，晶核虽珍贵，可对于如今实力不断提升的人族高阶修士而言，作用已然不大，顶多能让低阶和中阶修士用来提升修为。
就算数量庞大，也不至于让王奇如此重视，众人实在想不通王奇心中的盘算。
但王奇作为人族领袖，威望极高，既然他做了决定，众人虽满心疑惑，却也无人敢出言反对。
“太寻！你去接手浩穹那边的防御！”
王奇目光如炬，看向太寻，语气沉稳而坚定。
太寻当即拱手，神色恭敬：“是！师尊！”
“浩穹、浩空、浩军！你们集合三军，做好准备援助噬魂虫族，此次行动由我亲自带队！”
王奇扫视全场，字字掷地有声。
此言一出，大殿内顿时炸开了锅。
“陛下！您怎么能亲自犯险！这万万不可！”
“是啊！陛下！请你收回成命！”
一声声劝阻如潮水般涌来，众人纷纷上前，脸上满是担忧与焦急，眼中更是写满了反对。
王奇眉头紧皱，抬手示意众人安静，待嘈杂声渐渐平息，他才缓缓开口：“好了！我意已决！你们不用多说了！”
语气虽平静，却带着不容置疑的威严。
看着众人依旧满脸担忧，王奇无奈地笑了笑，耐心解释道：“放心！现在能来到这个世界的最多也就圣王初期的异族，而大圣以下的，并不能对我造成什么威胁！”
众人听了这话，心中虽稍感安心，却又忍不住愤愤不平。
在他们看来，噬魂虫族给出的那点代价，实在是微不足道，根本不值得王奇以身犯险，亲自带队出征。
随后，众人又围坐在一起，激烈地讨论起来。
大殿内，各种声音此起彼伏，争论声、分析声交织在一起。
最终，众人达成一个共识——得加钱！只有让噬魂虫族付出更多的代价，这场援助才真正值得！
王奇的指尖无意识地摩挲着腰间玉佩，温润的触感却难掩他眼底翻涌的思绪。
噬魂虫族的求援，像一柄悬在心头的双刃剑。
加钱与否，不仅关乎利益，更牵扯着微妙的族群博弈。
他深知，若这次对方给出的筹码远超预期，或许能成就一段互助佳话；
可若只是堪堪达到约定的二十倍，那背后的深意就不得不细细思量了——毕竟开启石梯耗资巨大，若交易后又陷入囊中羞涩的境地，后续诸多计划都将寸步难行。
这盘棋，需得步步谨慎。
随着议事的众人陆续离去，王奇终于有了片刻闲暇。
他将一众佳人召集到一处，看着三个孩子在众女温柔的呵护下嬉笑玩闹，纯真的笑声回荡在庭院中。
春日的暖阳洒在孩子们稚嫩的脸庞上，那无忧无虑的模样，让王奇紧绷的神经也不由得放松下来。
这温馨的时光，仿若尘世喧嚣中的一方净土，他默默享受着这难得的宁静，心中暗暗发誓，定要守护好这份美好。
然而，宁静总是短暂的。
短短两日过去，一名侍卫神色匆匆地闯入偏殿，单膝跪地，声音中带着一丝急切：“陛下！虫景回来了！”
王奇手中的茶盏微微一顿，随后轻轻放下，眼神瞬间变得锐利而沉稳。
他看向身旁的众女，眼中满是歉意：“宝贝们，族中事务紧急，我得去一趟。”
众女皆善解人意，纷纷点头示意，王奇这才转身，身影在光影交错间缓缓消散，朝着大殿方向而去。
此刻的大殿内，气氛凝重得仿佛能拧出水来。
一众大臣早已齐聚，而虫景则站在大殿中央，身形佝偻，形容狼狈。
他身上的铠甲破损严重，几处伤口还在缓缓渗血，暗红色的血迹将周围的布料浸染得一片斑驳。
那焦急的神情，仿佛惊弓之鸟，每一个细微的声响都能让他浑身紧绷。
从他这副模样不难看出，噬魂虫族此次遭遇的危机，远比想象中更加凶险。
不多时，一道淡淡的金光在大殿内流转，王奇的身影缓缓浮现。
虫景像是抓住了救命稻草，眼中瞬间燃起希望的光芒，他急忙伸手入怀，掏出二十多枚泛着微光的戒指，声音因激动而微微颤抖。
“人皇陛下！我族已将所有晶石倾囊而出，恳请陛下看在往日情分上，尽快支援我族！不然……”
话未说完，他已急得面色涨红，呼吸急促，眼中满是哀求。
在场众人皆心知肚明，若不是到了生死存亡的关头，虫景怎会如此狼狈，又怎会这般失态。
王奇神色平静，目光如炬，扫视了一圈大殿后，沉声道：“好了！呈上来吧！”
话音刚落，两侧的侍卫便迅速上前，恭敬地将那些空间戒指呈递到王奇面前。
王奇伸手接过，微微闭目，神识如潮水般涌出，瞬间笼罩住这些戒指。
刹那间，他的脑海中响起系统那冰冷而精准的声音：“所有空间戒指一共价值9600多万！”
王奇心中猛地一震，原本平静的面容也不禁泛起一丝涟漪。
这个价值，远超他的预期，足足有三十多倍之多！
再看向虫景那焦急又期盼的眼神，以及他身上触目惊心的伤势，王奇明白，这些晶石怕是噬魂虫族掏空家底才凑齐的。
他心中暗自感叹，噬魂虫族此次确实拿出了十足的诚意。
“好！你先回去，我们人族的支援随后就到！”
王奇语气坚定，眼神中满是不容置疑的威严。
虫景听闻此言，仿若在黑暗中看到了曙光，激动得浑身颤抖，他深深地朝着王奇鞠了一躬，声音哽咽道：“谢人皇陛下！大恩大德，我噬魂虫族没齿难忘！”
说罢，便迫不及待地转身离去。
现在对于他来说，时间就是一切。
毕竟此时，噬魂虫族已经到了最危急的时候。
原本几十个破限者已经在此次战斗阵亡了一大半。
就连虫鸣都已经出手了一次。
但是后来被三族圣王初期的异族联手逼退了回来。
现在，虫鸣并不敢轻易爆发。
因为他即将重回大圣初期，如果现在爆发，肯定会被世界意志再次盯住。
那他又不知道要花费多少时间才能重回大圣初期了。
所以，现在，他把一切的希望都寄托在人族的支援上了。
待虫景离去后，大殿内的众人开始低声议论起来。
王奇却站在原地，目光深邃地望向远方。
他深知，噬魂虫族一旦覆灭，局势必将发生巨大变故，人族也难以独善其身。
很快，王奇便开始着手准备支援事宜。
他将浩家三兄弟召集到跟前，详细地部署着行动计划。
看着三人坚定的眼神，王奇心中充满了信心。
他大手一挥，带着浩家三兄弟以及一众精锐将士，踏上了支援噬魂虫族的征程。

第498章 血战，王奇至
噬魂虫族的指挥中枢内，昏暗的光芒在虫晶灯盏上明灭不定，将空气都染上了一层诡异的紫黑色。
此起彼伏的虫鸣交叠成尖锐的声浪，地面随着远方的震动微微发颤，像是巨兽临死前的喘息。
“族长！我族儿郎已经死伤过半，大部分都是被那些破限者杀掉的，但是那些家伙也不好受，圣人以下的基本快死绝了。”
一名浑身沾满黏液与血污的传令虫单膝跪地，触角因恐惧而微微颤抖。
它身后的墙壁上，用某种发光黏液绘制的伤亡图谱正不断扩大着猩红的范围。
虫鸣的复眼闪过幽绿的光芒，巨大的前肢无意识地摩挲着地面，在坚硬的岩层上留下道道爪痕。
这是噬魂虫族与生俱来的优势——未领悟星辰之力的存在，在他们独有的境界压制下，为最基本的反抗都难以做到。
“好！”虫鸣发出一声低沉的嗡鸣，胸腔震动时带起的声波震得周围几只低阶虫族站立不稳。
“后面我们需要集中力量对付这些破限者！你们将境界过低的族人撤下来，让他们好好的回去晋升，然后我们在这阻拦这群家伙，顺带等候人族援军！”
话音刚落，虫景浑身浴血地撞开石门冲了进来，身后拖着三道长长的血痕。
它还未站稳便急声喊道：“族长！人族那边同意支援了！”
这个消息让紧绷的气氛稍有缓和。
若是没有这一线生机，虫鸣早已打算强行燃烧本源，与远古战场的异族拼个鱼死网破。
可现在，他必须要撑到援军到来。
然而，短暂的平静被一声凄厉的惨叫打破。
浑身伤口汩汩冒血的虫羽跌跌撞撞地冲进来，翅膀已经折断了一只，身后还残留着异族攻击时留下的星辰之力灼伤。
“族长！不好了！那群家伙疯了，现在已经全部压了上来！”
虫鸣的脸色瞬间阴沉如墨。
他知道，局势已经到了最危急的时刻。
噬魂虫族虽然在数量上占据优势，但破限者仅剩四人——虫羽、虫景、新晋的虫曲，加上他自己。
而对面，五位异族带队者麾下，足足还有十三位破限者虎视眈眈。
这段时间，若不是他凭借着强悍的实力用尽除了爆发外的一切手段抵抗，噬魂虫族早已全军覆没。
可如今，他的那些个招数已然用尽，现在再想出其不意的对付这些家伙，那完全已经不可能了。
“你们一人带一队精锐，尽自己最大的能力，尽量每人拖住3人！”
虫鸣握紧了腰间那把布满齿痕的骨刀，刀刃上还残留着上次战斗时异族的鲜血。
噬魂虫族的精锐在这次世界晋升后，觉醒了一种能够轻微压制星辰之力的诡异能力，这也算是不幸中的万幸，不然他们很难坚持到现在。
虫景三人郑重地对着虫鸣鞠了一躬，随后带领着各自的队伍疾冲向战场。
虫鸣深吸一口气，巨大的身躯爆发出黑色的幽光，朝着战场中央最密集的破限者群冲去。
当双方的力量碰撞在一起时，整片空间仿佛都扭曲了。
噬魂虫族的集体威压如同实质般笼罩战场，异族破限者们只觉浑身如同被无形的锁链束缚，原本运转自如的星辰之力变得滞涩无比，战斗力骤降两成。
但即便如此，异族的数量优势依然明显，战斗刚一开始，噬魂虫族便陷入了苦战。
璀璨的星辰之力化作漫天流光，如同银河倾泻般朝着虫鸣砸下。
虫鸣怒目圆睁，周身环绕的黑暗气息骤然旋转，形成一个巨大的黑色旋涡。
“吞噬！”随着一声怒吼，那些蕴含着毁灭力量的星辰攻击在触碰到旋涡的瞬间，便被撕扯成无数光点，消散在虚空中。
然而，还未等他喘息，五位异族带队者已经出现在他的视野中。
他们手持造型各异的星辰武器，身上散发着令人心悸的气息，仿佛五座移动的星辰，朝着虫鸣碾压而来。
就在这个时候，一声凄厉的惨叫划破长空。
虫羽在五位异族破限者的围攻下，身体被星辰之力贯穿，化作漫天血雾。
虫鸣的复眼瞬间被血丝布满，本源之力不受控制地疯狂涌动，他怒吼着想要冲过去为族人报仇，可面前的五位异族带队者却如同铜墙铁壁，将他死死拦住。
就在局势陷入绝望之时，虫鸣已然打算爆发。
对于今后是否能重回大圣阶段他已不抱有幻想。
突然，一道清朗的声音突然在战场上空响起：“哟呵！挺热闹的，看来我来得正是时候！”
一道金色的身影踏着虚空缓缓走来，周身环绕着神秘莫测的符文，每一步落下，都在虚空中激起层层涟漪。
王奇的目光扫过战场，嘴角勾起一抹自信的微笑。
他轻轻挥动手臂，远处的浩家三兄弟如同鬼魅般出现在异族后方，截断了他们的退路。
所有异族的目光都聚集在了王奇身上，而他却径直走向了虫鸣。
“一起？”王奇伸手拉住虫鸣，眼中闪烁着算计的光芒，“你要躯壳，我要对他们执行最后一击，而且他们身体里的晶石归我，各取所需如何？”
虫鸣看着眼前这个人类，短暂的迟疑后，重重地点了点头。
两人对视一眼，周身的力量同时爆发。
王奇身上的金色符文与虫鸣的黑色幽光交织在一起，在战场中央形成了一个巨大的能量旋涡。
而异族的破限者们，已经如同飞蛾扑火般朝着他们冲来。

第499章 再次团灭，虫鸣的忌惮
血色残阳将战场染成炼狱，噬魂虫族的惨状令人触目惊心。
虫羽的陨落，如同一颗璀璨星辰的熄灭，而虫景重伤垂危，气息微弱得如同风中残烛。
如今，整个噬魂虫族之中，也仅剩虫曲还能勉强支撑，在战场上做着最后的抵抗。
那些曾让无数敌人闻风丧胆的精锐虫族，此刻已死伤殆尽，曾经的威风荡然无存。
即便噬魂虫族拥有无数躯壳，但只要世界不是再次晋升，想要恢复往日的辉煌，简直比登天还难。
反观王奇一方，局势却截然不同。
王奇之所以选择御驾亲征，绝非一时冲动，而是经过深思熟虑。
他深知，唯有亲自出马，才能将己方的损失降到最低。
此时，王奇与虫鸣并肩而立，周身气势如渊似海，牢牢压制住了这群最为棘手的异族。
凭借浩穹散发着堪比圣王初期的恐怖实力压，在驻界军的全力配合下，想要对付这八个远古战场圣人巅峰的异族已然不是太难。
而且浩军和浩空同样实力非凡，身为圣人巅峰强者，他们带领守王军和灭魂军，单独应对三、四个圣人巅峰的异族，虽有些吃力，但也能勉强维持不败的局面。
在这种情况下，要不了多久，这些异族就将被三军斩杀殆尽。
这里还要说一下，刚刚异族原本有九人。
在虫羽最后拼死一击下，他算是顺利的带走了一人。
这也算是虫羽最后的贡献了。
此时，王奇目光如炬，与虫鸣对视一眼，二人同时身形一闪，朝着异族的五位带队者及其麾下的四个圣人巅峰异族疾驰而去。
战斗伊始，异族们将王奇视为首要目标，妄图先将王奇一举灭掉后再全力对付更为棘手的虫鸣。
然而，他们很快就为这个错误的决定付出了惨痛的代价。
四个圣人巅峰的异族拼尽全力拦住虫鸣，而五位带队者则如同饿狼扑食一般，朝着王奇杀来。
刹那间，五种不同颜色的星辰之力划破长空，如流星般朝着王奇射去，所过之处，空间寸寸碎裂，发出令人牙酸的“咔咔”声。
五位带队者看着纹丝不动的王奇脸上露出狞笑，仿佛已经看到王奇灰飞烟灭的场景。
可就在这时，王奇双眼骤然爆发出奇特的紫光，深邃而神秘，双手也被浓郁的黑光所笼罩。
下一刻，一个漆黑的黑洞在他前方凭空出现，异族们全力的攻击全部没入其中。
紧接着，黑洞中传出震耳欲聋的吼叫声，仿佛来自九幽地狱。
一双冒着黑血的双手缓缓从洞中探出，手上还隐隐带着一丝紫光。
原来，王奇在多次领悟浩军的黑暗法则后，终于找到了开启黑暗大陆方向虫洞的方法。
他曾粗略感知过，黑暗大陆的上限似乎比他们所在的世界更高。
此刻，王奇开启虫洞，凭借自身强大的灵魂星辰之力，控制了一个圣王中期的魔人。
黑暗大陆的魔人，向来以肉身修行见长，灵魂气息相对薄弱，这才让王奇有机可乘。
王奇控制着魔人，让其硬抗了异族的这一击，随后便放开了灵魂控制。
魔人脾气本就暴躁无比，挨了如此沉重的一击，顿时怒不可遏，疯狂地跨越虫洞，誓要让这五个异族付出血的代价。
王奇见状，双手黑光更盛，猛地一推，虫洞瞬间被放大了一倍有余。
魔人如同一头出笼的猛兽，从虫洞中一跃而出，直扑五位带队者。
五位异族根本没料到王奇还有这一手，看着突然杀出来的魔人，脸上满是慌乱之色。
王奇嘴角勾起一抹冷笑，手中突然多出一把金色长剑，剑身光芒璀璨，散发着令人心悸的气息。
趁着魔人缠住五人，王奇身形一闪，如鬼魅般来到正在与虫鸣对战的四个圣人巅峰异族身后。
另一边的五位带队者正准备出声提醒，却被魔人一声震天怒吼打断。
就在这一瞬间，王奇的金色长剑如同一道金色闪电，划过四人的脖颈。
四人身体猛地一顿，随后，他们的脑袋冲天而起，鲜血如同喷泉般四处飞溅。
虫鸣看着地上的尸体，眼中闪过一丝心疼，正准备上前收起。
王奇却一把拦住了他，在虫鸣疑惑的目光中，王奇熟练地取出四人的晶石，这才将尸体交给了虫鸣。
虫鸣连忙让人将尸体送回，随后又紧跟王奇，朝着与魔人激战的五人走去。
此时的魔人，凭借着强大的肉身，已经完全压制住了五位带队者。
王奇眼中紫光再次大盛，一道神秘的力量瞬间注入魔人身体。
魔人身上紫光密布，气势暴涨。
就在这时，王奇毫不犹豫地迅速朝后退去。
虫鸣见状，微微一愣，心中虽有疑惑，但还是选择紧跟王奇。
“轰！”一声惊天动地的爆炸声响起，魔人竟然选择了自爆！
恐怖的能量如同汹涌的潮水，瞬间席卷四周。
五道惨叫声从爆炸中心传来，撕心裂肺。
不等虫鸣反应过来，王奇身形如电，瞬间来到了缺胳膊少腿、奄奄一息的五人身边。
金色长剑再次挥动，寒光闪过，五人也步了那四人的后尘。
王奇下意识地挖出晶核，随后将尸体扔给虫鸣身边的人。
站在一旁的虫鸣，他目瞪口呆地望着眼前这震撼的一幕。
当他将目光投向远处浩家三兄弟的战场时，发现那边的战斗也已结束。
三军将士们正有条不紊地逐个从异族尸体上挖出晶石。
虫鸣站在原地，眼神中满是忌惮。
此刻的王奇，展现出的实力和手段，让他感到深深的不安。
若不是担心异族再次来袭，虫鸣恨不得现在就全力爆发，将在场的所有人族全部留下。
但他也深知，现在绝非冲动的时候，只能将这份忌惮和杀意，暂时深埋心底……

第500章 回归，开启倒计时
星河璀璨，却映照着一片惨烈的战场。
破碎的星石漂浮在虚空之中，如同宇宙的残梦。
那些异族的尸体，在这片冰冷的星空中，显得格外苍白而诡异。
“虫鸣！此件事了，我们就先行回去了！”王奇负手而立，声音沉稳而有力，带着一种不容置疑的威严。
他的身影在星光的映衬下，宛如一尊不朽的战神，散发着令人敬畏的气息。
虫鸣脸上堆满了虚假的笑容，那笑容如同面具一般，掩盖着内心的真实情绪：“人皇陛下请便！”
他的话语看似恭敬，实则暗藏锋芒。
王奇轻“呵”一声，嘴角勾起一抹若有若无的冷笑。
随后，他带着浩家三兄弟，步伐从容地转身离去。
他们的身影渐渐消失在星河深处。
待王奇等人的身影彻底消失，虫鸣的眼神瞬间变得冰冷而锐利，如同寒夜中的狼眼，透露出无尽的杀意与警惕。
原本，他满心以为，经过世界晋升的洗礼，噬魂虫族已然脱胎换骨，足以称霸一方，甚至将人族踩在脚下。
然而，今日人族在战场上的表现，却如同一记响亮的耳光，狠狠地打在他的脸上。
人族的进步之快，超出了他的想象，他们展现出的强大实力，让虫鸣心中的危机感如汹涌的潮水般不断翻涌。
“虫曲，你带着族人将这些破限者的尸体带回去！”虫鸣目光冷峻，吩咐着身旁唯一伤势较轻的虫曲。
而另一边，受伤严重的虫景，正被众多噬魂虫族小心翼翼地抬着，向着族群的方向缓缓而去。
虫鸣扫视着满星空的异族尸体，眼神中闪过一丝难以掩饰的失望与愤怒。
普通异族的晶核，对他而言不过是可有可无的口粮，毫无价值可言。
然而，破限者的晶核却截然不同，那是培育高等虫族的关键，是噬魂虫族崛起的希望。
只要用破限者的晶核，便能培育出强大的高等虫族，再让这些高等虫族占据破限者的躯壳，噬魂虫族的实力必将得到质的飞跃。
可如今，那些至关重要的晶核竟不翼而飞，一颗都没留下。
这意味着，虫鸣若想培育高等虫族，只能依靠自身的能量补给。
但此时的他，正处于恢复的关键时期，每一丝能量都无比珍贵，根本无法分出精力和力量去制造高等虫族。
而虫景重伤在身，帮不上任何忙，唯一能勉强承担这项任务的虫曲，培育的速度却又太慢太慢。
想到这里，虫鸣的脸色瞬间阴沉得可怕，仿佛暴风雨来临前的天空。
此次战斗，噬魂虫族付出了惨痛的代价，无数族人陨落，鲜血染红了这片星空。
可换来的，不过是一堆暂时用不到的尸体。
这对于急切想要让族群强大起来的虫鸣来说，无疑是一种莫大的羞辱。
虽然此次噬魂虫族收获了不少破限者的尸体，但与人族的收获相比，虫鸣总觉得自己吃了大亏，心中的不甘和愤怒几乎要喷涌而出。
虫鸣看了看还在忙碌搬运尸体的族人，眼神中闪过一丝犹豫，随后再次吩咐虫曲。
“拿部分躯体去当做能量，争取孕育更多的族人！至于培育高等虫族，我允许你用不超过十具圣人境的尸体，至于圣王境的就全部保存起来！”
虫曲闻言，立刻拱手行礼，恭敬地应道：“是！”
虫鸣深深地看了一眼这片狼藉的战场，他没有再多说什么，转身，迈着沉重的步伐离开了这个地方。
与此同时，王奇等人正以极快的速度向着天庭赶去。
在返回的途中，王奇的心情格外愉悦。
此次战斗的收获，远远超出了他的预期。
那些晶核虽然数量不算多，但质量极高，每一颗都蕴含着强大而纯净的能量。
粗略估算下来，这一波竟然赚了2000万鸿蒙币。
如今，他的鸿蒙币数量已经达到了惊人的1亿5000万。
刚一回到天庭，王奇便迫不及待地走进偏殿，刚刚落座，他便立即对着虚空说道：“系统，立即给我开启石梯！”
在他的认知中，以往开启宫殿等操作都是瞬间完成，他以为这次也不例外，满心期待着能迅速进入沉睡，踏入系统空间。
然而，想象中的场景并没有出现。
“石梯开启中，预计10天开启完毕！”系统那机械的声音在王奇的脑海中响起。
王奇微微一愣，脸上露出一丝惊讶之色：“这开启何时多了个倒计时？”
以往那些瞬间开启的画面在他脑海中闪过，心中满是疑惑。
紧接着，系统的声音再次传来：“开启石梯，系统将进入升级状态，请宿主耐心等待！”
王奇无奈地摇了摇头，缓缓起身，离开了偏殿。
既然需要等待一段时间，他自然不会傻傻地坐在偏殿中干等。
如今，远古战场的异族和噬魂虫族短时间内都无法对人族构成威胁，这是一个难得的喘息之机。
他决定，要好好利用这十天的时间，陪伴在孩子们身边。
要是等到兵部战场开启，一场恶战在所难免，到那时，他将全身心投入到战斗和人族的大业中，恐怕就再没有时间陪伴孩子的成长了。
一想到这里，王奇的眼神变得柔和起来，身影瞬间消失在偏殿之中，向着孩子们所在的地方赶去。
而在天庭的大殿中，虽然王奇并不在场，但众人却早已齐聚一堂。
此次出征，众人亲眼目睹了王奇在战场上的无敌风采，那一幕幕震撼人心的画面，至今仍在他们脑海中回荡。
曾经，王奇归来后几乎没在众人面前出手，这让大家心中都不免有些担忧，甚至怀疑他的实力是否还未恢复。
如今，看到王奇依然是那个战无不胜、攻无不克的人皇陛下，众人心中悬着的巨石终于落了地，一种前所未有的安心感涌上心头。
大殿中的气氛热烈而欢快，众人你一言我一语，兴致勃勃地讨论起人族未来的发展大计。
目前，人族的人口数量虽然还不足以完全占据天庭和诡源大陆如此广袤的地盘，但在王奇一系列政策的激励下，人口正以惊人的速度增长，呈现出爆发式的态势。
虽然现在讨论未来的长远规划还为时尚早，但众人依然热情高涨，将三个大陆的情况都拿出来仔细探讨。

第501章 系统空间的改变
当下，最关键的无疑是即将开启的兵部战场。而王奇心中也早已有了打算，在解决完兵部战场的事情后，下一个目标便是远古战场。
如今的噬魂虫族，在人族眼中已经不再是难以逾越的强大对手。
这其中，浩军可“功不可没”。
他一回到天庭，便绘声绘色地讲述着噬魂虫族族长虫鸣在王奇面前赔笑的场景，还添油加醋，说得神乎其神。
这番描述，让众人对噬魂虫族产生了一种轻视的心理，仿佛他们不过是一群不堪一击的蝼蚁。
至于远古战场，众人都希望能够将其封住。
一旦封住远古战场，人族便能心无旁骛地对付噬魂虫族，再也不用担心来自远古战场的威胁。
而且，最重要的是，他们可以依靠王奇独特的复活能力进入远古战场。
这一能力，对于众人来说才是最为重要的，毕竟谁都想快速提升自己的修为。
此时，距离兵部战场的开启只剩下短短2个月的时间。
对于张珂、萧景河还有侯明来说，时间紧迫，每一分每一秒都无比珍贵。
三人几乎是所有的时间都泡在了王奇置办的书库中。
这书库里面，也没有什么关于功法的书籍。
毕竟所有功法书籍都在功法殿和技法碑中。
这里面的书籍都是一些兵书和世界奇谈与介绍。
就这样，10日的时间匆匆流逝。
暮色笼罩着后殿花园，紫藤花架下，王奇正轻轻摇晃着自制的秋千，女儿小安萍银铃般的笑声在空气中回荡。
金色的余晖洒在她粉嫩的脸颊上，宛如一幅温馨的画卷。
而正当王奇与小安萍沉浸在欢乐之中时，一道冰冷而机械的声音毫无征兆地在他耳边炸响：“请宿主做好准备！你将在10分钟后进入系统空间中！”
王奇浑身一震，手中的动作戛然而止，脸上的笑容瞬间凝固。
他低头看着小安萍那充满疑惑与不舍的眼神，心中满是愧疚。
“瑶池！”王奇大声呼唤，声音中带着一丝焦急。
不一会儿，瑶池匆匆赶来，眼中满是关切。
王奇连忙说道：“瑶儿，快带小安萍去玩吧，我有点急事。”
小安萍却紧紧抓住王奇的衣角，眼眶泛红，声音软糯而委屈：“父皇！你又要抛下小安萍吗？”
那稚嫩的声音，仿佛一把柔软的小箭，直直地射进王奇的心里，让他的心瞬间变得柔软无比。
王奇蹲下身，轻轻抚摸着小安萍的头，眼神中满是温柔与疼爱：“小安萍乖，父皇有点重要的事，很快就能处理完，你等着父皇好吗？等父皇处理完事，第一时间就过来陪小安萍！”
小安萍闻言这才破涕为笑，伸出小拇指：“父皇不准骗人哦！”
王奇也伸出小拇指，轻轻勾住女儿的手指：“放心！父皇从不骗小安萍！”
然而，时间不等人。就在这时，系统冰冷的提示音再次响起：“离宿主进入空间还剩最后5分钟！”
王奇心中一紧，看向瑶池，语气急促地说道：“瑶儿，安萍你带一会，我有点重要的灵感需要闭关一会！”
话一说完，他的身影便如一缕青烟般消散在花园中，只留下满脸惊愕的瑶池和呆呆望着他离去方向的小安萍。
下一刻，王奇出现在专属于他的闭关室内。
随着闭关室的大门缓缓关闭，发出沉重的声响，王奇紧绷的神经稍微放松了一些。
他疲惫地往地上一躺，双眼一闭，片刻后，眼前便是一片漆黑。
当王奇再次睁开双眼时，他发现自己已经置身于系统空间之中。
这里的景象让他不禁愣住，原本熟悉的系统空间因为诡庭的释放而变得格外空旷，寂静得有些可怕。
但最让他震惊的，还是那石梯的变化。
曾经弥漫在石梯上的浓密迷雾，如今已消散了一部分，点点星辰之力如同细碎的星光，从石梯上洒落下来。
那星辰之力散发着柔和而神秘的光芒，正是最为纯粹的无属性星辰之力。
在石梯的上方，第一个平台闪烁着明亮的光芒，仿佛在召唤着他。
王奇眼神一凝，身形一闪，如同一道流光般来到石梯下方，紧接着，他再次闪身，稳稳地落在了平台之上。
“这是……？”王奇看着眼前的景象，震惊得说不出话来。
只见一座微缩的大殿静静地矗立在此处，大殿古朴而庄严，散发着一种神秘而强大的气息。
大殿里面，王奇看到矗立着一座座静止的雕像，它们悬浮在空中，起起伏伏，仿佛在演绎着某种神秘的韵律。
“圣星学院？”王奇看着大殿上的牌子轻声念道，眼中满是疑惑。
就在这时，系统那熟悉的声音适时响起：“圣星学院，专门用来领悟星辰之力的地方，它其中分为6层，每层对应圣人、圣王、大圣、星辰使者、星辰掌控者、鸿蒙主宰六个大境界！”
王奇瞪大了眼睛，满脸不可思议：“这这这~这是你第一层平台该有的东西？”
他抬头望向石梯上方，在那层层迷雾之中，隐隐约约还能看到八个平台。
如此珍贵的宝物，竟然出现在这里，实在是太不可思议了。
“系统？你确定你说的是真的？”王奇再次问道，声音中带着一丝期待与紧张。
“宿主请放心！此物的功效与系统所说绝无出入！”系统的回答斩钉截铁。
王奇心中狂喜，在鸿蒙大世界中，五大种族中境界最高的五位老祖也不过是星辰掌控者巅峰的实力。
而这小小的圣星学院，竟然蕴含着对应鸿蒙主宰境界的层次。
有了它，人族的未来将充满无限可能，远古战场、鸿蒙大世界，都不再是无法跨越的障碍。
只要给他足够的时间，他有信心带领人族走向巅峰。
想到这里，王奇迫不及待地伸手去摸那微缩的大殿：“系统，这玩意能拿出去不？”
话一出口，他才反应过来，如果这宝物无法带出系统空间，那对他来说确实没什么实际作用。
“可以！”系统的回答简洁明了。
“完美！”王奇兴奋地大喊一声，毫不犹豫地伸手去拿大殿。
然而，无论他如何用力，大殿却纹丝不动。
王奇不信邪，双手死死地抱住大殿，青筋暴起，大喝一声：“起！”
大殿只是微微摇晃了几下，便又恢复了平静。

第502章 再次贫穷的王奇
王奇甩了甩发麻的双手，心中怒火中烧，对着系统大声吼道：“系统！你这纯属骗人！这大殿拿都拿不起来！”
系统不紧不慢地回应道：“宿主力量太低，暂且无法凭借自己拿出大殿！”
王奇顿时明白了系统的意思，没好气地说道：“说吧！多少钱才能拿起来！”
“只需5000万鸿蒙币，这么有性价比的东西你就可以带回家！不要犹豫！赶快带走它！”系统的声音中仿佛带着一丝蛊惑。
王奇额头上顿时冒出黑线：“这你说便宜？我就5200万鸿蒙币了，你这是想弄干我的包？”
然而，系统却陷入了沉默，仿佛在等待着王奇的决定。
王奇越想越气，他之前已经花费了1亿鸿蒙币，如今还要花钱才能获得收益，这让他感觉自己像是被狠狠宰了一刀。
他忍不住破口大骂起来，各种抱怨和不满如潮水般倾泻而出。
但无论他如何发泄，系统都像一座沉默的大山，毫无回应。
直到王奇骂累了，瘫坐在地上，系统才再次开口：“离宿主离开此地仅剩1小时，请尽快作出决定！”
王奇一听，心中的怒火再次被点燃，刚想继续骂，却又硬生生地忍住了。
他深吸一口气，在心中权衡利弊。“算了！花吧！来都来了，不可能空手出去！”
王奇咬了咬牙，狠下心说道。
几乎在他话音刚落的瞬间，系统的声音再次响起：“恭喜宿主兑换圣星学院，请宿主拿起学院，将在10分钟后离开此地！”
王奇不敢有丝毫耽搁，再次伸手去拿大殿。
这一次，大殿仿佛感受到了他的决心，在他手中变得轻盈起来，他一只手便轻松地将圣星学院拿在了手中。
王奇仔细地端详着手中的大殿，上下左右反复查看，却始终没看出该如何使用。
就在他准备询问系统时，眼前突然一黑。
等他再次睁开双眼，已经回到了闭关室中。
他心中一紧，连忙看向右手，当看到大殿还稳稳地握在手中时，才长长地松了一口气。
他又看了看自己仅剩的200万鸿蒙币，心中一阵心疼。
但很快，他的脸上又露出了欣慰的笑容。
有了这圣星学院，人族的崛起指日可待，这点代价，一切都是值得的。
一想到这里，王奇喉结动了动，按捺不住心底的好奇，压低声音向虚空问道：系统，这圣星学院究竟该如何启用？
空灵的系统音在脑海中响起，没有丝毫拖沓：请宿主寻找一处开阔之地，我将协助完成圣星学院的安置。
王奇眸光骤亮，脚下罡风乍起，转瞬便掠至后殿深处。
目光扫过那片空旷之地，他心中不禁泛起涟漪——这里本是他为子女规划的游乐天地，却因政务缠身一直搁置。
此刻看来，倒像是冥冥之中的安排。
此处地处大殿与后殿的枢纽，是天庭中最为稳固的核心区域，用来安置圣星学院，当真是再合适不过。
系统，别耽搁了！王奇抬手一挥，语气中难掩急切。
请宿主稍作等待。
话音刚落，王奇手中的物件骤然震颤，一股磅礴的力量自掌心迸发。
只见那大殿虚影冲天而起，在九霄之上不断延展，璀璨的光芒将整片苍穹都映得透亮。
随着轰然巨响，原本小巧的殿宇急速膨胀，直到与身后的偏殿一般宏伟，才缓缓落下。
尘埃落定之时，一座巍峨的圣星学院已然矗立眼前。
它一侧紧邻朝会大殿，另一侧与龙熙的宫殿遥相呼应，气势恢宏，震撼人心。
王奇望着这突如其来的庞然大物，心中暗自庆幸——若不是这片空地足够宽敞，恐怕还真难以容纳。
圣星学院的落成，动静之大，瞬间惊动了天庭上下。
议事殿内，百官纷纷冲出，望着凭空出现的圣星学院，皆是目瞪口呆，有人甚至揉了揉眼睛，怀疑自己是否在做梦。
与此同时，四位夫人也匆匆赶来。
她们望着眼前的奇景，不约而同地捂住了嘴，眼中满是惊愕。
唯有三个年幼的孩子，眼中闪烁着好奇的光芒，蹦蹦跳跳地围在周围。
父皇！小安萍如同一阵风般扑进王奇怀中，仰着小脸问道，这是什么屋子呀？好不好玩？
王奇笑着将女儿抱起，声音爽朗：当然好玩！以后你和弟弟们可要在这里好好修炼呢！
笑声回荡在庭院中，可他心中却暗自思忖：这圣星学院来历神秘，还是先亲自探查一番，确保万无一失才好。
正当他准备向系统询问进入方法时，百官们已然围聚在学院门前。
怪哉！为何进不去？莫不是设有结界？
众人纷纷施展法术，或伸手试探，或运转法力，就连王溟祭出星辰之力，也无济于事。
一时间，各种法术光芒交织，却始终无法撼动分毫。
众人无奈，齐刷刷将目光投向王奇。
就在这时，系统的提示音终于响起：圣星学院开启需消耗海量无属性星辰之力，开启第一层需100万鸿蒙币，限10人进入。是否确认开启？
王奇脸色瞬间阴沉下来。
他清楚，自己的积蓄堪堪只够开启两次，而且仅是第一层。以他们如今的修为，第一层的效用着实有限。
这简直是明抢！王奇心中暗自腹诽。
建议宿主前往远古战场，那里收益可观。系统适时给出建议。
王奇眉头紧锁，心中满是纠结。
事已至此，若不让众人体验一番，难免令人失望。
但这高昂的费用，着实让他肉疼。
沉吟片刻，他神色凝重地扫视众人：此学院在上界极为珍贵，务必严守秘密。目前，我仅能开启第一层，可供圣人及以下境界之人领悟星辰之力。但所需耗费巨大，且名额有限。你们先商议出10个名额，再来找我。
言罢，王奇周身泛起光华，带着家人瞬间消失在原地。
只留下一群面面相觑的官员，望着圣星学院，久久说不出话来。

第503章 试用，内藏乾坤
夜幕如墨，星河倒悬，王奇离去后的宫殿广场上，琉璃灯盏摇曳着神秘光晕。
王溟立在汉白玉阶前，指尖无意识摩挲着腰间玉佩，冰凉触感也难以驱散心头的惊涛骇浪。
“诸位！安静！”他深吸一口气，声音在穹顶下激起回响。
方才还如同沸水般喧闹的百官，像是被无形大手扼住喉咙，瞬间陷入死寂。
王溟望着眼前黑压压的冠冕朝服，喉结滚动了两下：“方才陛下已详述圣星学院的玄妙之处，此等天机，望诸君守口如瓶。须知匹夫无罪，怀璧其罪。”
群臣神色各异，有人眼神炽热如焰，有人眉头紧锁若有所思，却都纷纷抱拳行礼，齐声应下保密之诺。
王溟暗自松了口气，正要开口继续，却又被自己的话哽住——开启这宫殿不仅耗费巨大，名额更是稀缺，该如何分配？
但是现在，这里只有他能做出这个决定。
无奈，王溟只能继续说道：“刚刚陛下说了！这宫殿开启的代价很大，而且名额有限，这次我们先商讨一下进去的名额！”
听了王溟的话，不出半刻，争论声已如潮水般漫开。
有人拍着胸脯说自己对人族功法改造有着大功，理当优先；有人捧着文书细数治理之功，言辞恳切；更有甚者，隐晦提及自己孩子与小安萍玩得十分要好。
王溟揉着发胀的太阳穴，余光瞥见天边三道流光划破夜幕——张珂、萧景河与侯明并肩而来，玄衣猎猎间，周身裹挟的威压让下方争论声戛然而止。
紧接着，浩家三兄弟踏着星河虚影自云端降落。
此时，也就太寻和太姚因为镇守边关而未到达此地。
就连正准备出去的冷炎三人也来到了此地。
浩穹银发无风自动，淡漠的目光扫过广场，像是要将众人的心思都看透。
王溟硬着头皮上前，将圣星学院的来龙去脉娓娓道来，说到“领悟星辰之力”时，他分明看见张珂指尖微颤，萧景河脸色也是十分的向往。
与此同时，王奇隐匿在虚空中，神识如蛛网般笼罩全场。
他望着浩穹若有所思的侧脸，又瞥见人群中张珂落线焦急的神色，心中暗叹。
这圣星学院虽为至宝，却也成了烫手山芋。
其实也是没钱闹的，不然他多花点钱也就没这么多事了，毕竟圣星学院的第一层总共有10个空间，每个空间都能容纳10人，但是现在的资金也就够开启两个，他还必须留下一点以备不时之需。
沉吟片刻，他身形微动，刹那间出现在众人面前，玄色龙袍上的星辰暗纹与身后宫殿遥相呼应。
“第一次还是我来指定，后面就由你们自行决定。”
王奇的声音沉稳如钟，目光扫过众人时，在浩家三兄弟处多停留了一瞬，“王溟，张珂，萧景河，侯明，瑶池，清河，龙熙，冷炎，赵封，韩鹏！”
他点出十人名讳，每一个字都像是重锤，敲在众人的心坎上。
当听到浩家三兄弟被排除在外时，浩穹神色未变，浩军却忍不住要开口，却被浩空不着痕迹地拦住。
“第一层对你们而言并无大用，待第二层开启，自有你们的机缘。”
王奇这话让浩家三兄弟紧绷的肩膀放松下来，浩穹恭敬的点了点头，眼中多了几分了然。
待众人散去，王奇望着空荡荡的广场，心底忽然泛起一丝不安。
兵部战场的战鼓仿佛已经在耳边擂响，若修行耗时过长，这些被寄予厚望的人选，只怕要重新斟酌。
刚刚王奇也是忘了兵部战场的事，现在也只有问问系统，“系统，进入里面修炼会花多少时间？”
“内部时间和外部时间之比为100:1，外界只需要1个月的时间，众人就会出来！”
系统的声音响起，王奇高悬的心总算落回原处。
次日破晓，晨雾还未散尽，张珂等人已齐聚宫殿前。
他们换上特制的星纹长袍，腰间玉佩在晨光中流转着微光——这是出入圣星学院的凭证。
王奇望着眼前这十位人族栋梁，目光如炬：“你们在里面有十年光阴，而外界不过月余。待归来之时，便是兵部战场开启之日。此去，望你们不负使命。”
十人齐声应诺，声音响彻云霄。
当他们踏入圣星学院的刹那，整座宫殿突然嗡鸣震颤，穹顶的星辰图骤然亮起。
浓厚的星辰之力如潮水般涌来，带着清冽的寒意与蓬勃的生机。
不同于外界星辰之力的狂暴迅疾，这里的力量仿佛被凝固的时光，每一丝波动都清晰可见。
“这……这是……”清河惊呼出声，她的发丝已被星辰之力浸染成淡紫色。
众人还未从震撼中回过神，上方的十具雕像突然绽放出璀璨白光，刺得人睁不开眼。
待光芒散去，他们竟置身于浩瀚无垠的星空之中。
无数星辰如宝石般镶嵌在墨色天幕，却被一层半透明的薄膜阻隔。
那薄膜泛着诡异的幽蓝，像是牢笼，又像是守护。
就在这时，一道若有若无的召唤之力自远方传来。
张珂握紧腰间长剑，对着清河三人拱了拱手，“娘娘我就先行一步了！”
随后，张珂率先朝着召唤的方向迈出一步。
他身后，众人对视一眼，纷纷与清河三人告辞。
清河三人见状也不停留，纷纷朝着对自身有着召唤之力的方向而去。
他们的衣袍在星风中猎猎作响，身影渐渐融入这片神秘的星河，而圣星学院外，王奇望着紧闭的大门，握紧了拳头——这一个月，圣星学院到底能将十人提升到何等层次？
还真是期待啊！

第504章 回归，兵部战场开启
时光如同潺潺流水，悄无声息地从指缝间溜走，在岁月的长河中泛起微微涟漪。
此刻，王奇正闲适地坐在太芸的宫殿里。
殿内，柔和的灯光洒下，营造出温馨静谧的氛围。
两人相视而坐，轻声细语地聊着天，言语间满是柔情蜜意。
不远处，两个年幼的孩子正兴致勃勃地在宫殿内四处爬行嬉戏，小小的身影在宽敞的宫殿里穿梭，时不时发出欢快的笑声。
小安萍则忙得不可开交，她一边紧紧跟随着两个弟弟的脚步，一边不停地擦拭着额头上细密的汗珠，嘴里还不住地叫喊着这两个调皮的小家伙。
王奇与太芸注视着小安萍那副忙碌又可爱的模样，眼中不由自主地溢出浓浓的笑意，那笑意里满是对孩子的疼爱。
太芸轻轻抚摸着微微隆起的肚子，眼神温柔地看向王奇，轻声问道：“奇哥，你说我这次会生个弟弟还是妹妹呢？”
王奇回望太芸，眼神中爱意流淌，如同深邃的星河。
他将太芸轻轻搂入怀中，声音轻柔而坚定：“不管是弟弟还是妹妹，我都会视若珍宝。不过要是个妹妹，那就更完美了。”
太芸娇嗔地笑着，轻轻捶了王奇一拳，眉眼弯弯道：“那奇哥你不如施展些手段看看？”
王奇宠溺地摇了摇头，郑重说道：“不用看，在我心里，孩子从来不会因为性别而有任何差别，他们都是我最珍贵的宝贝。”
太芸听闻，脸上洋溢起幸福的笑容，缓缓依偎在王奇怀中，静静享受这温馨美好的时光。
与此同时，王奇的目光突然变得深邃，直直盯着虚空中的某处。
那里，一幅只有他能看见的画面正在徐徐展开：圣星学院中的十人，在经过漫长的跋涉与寻找后，终于各自找到了最契合自身的星辰。
他们有序地依次盘膝而坐，周身萦绕着神秘而强大的气息。从目前圣星学院一层所呈现的情况来看，整体环境相对平和，暂时没有显露任何危险的迹象，似乎是一处绝佳的修炼之地。
然而，对于第二层的状况，王奇却不敢掉以轻心，毕竟一层只是为修炼打下基础的地方，越往深处，肯定会有一些其他的东西。
所以，一切还需进一步观察才能做出判断。
如今，距离众人从圣星学院出来仅剩最后一天，而兵部战场的开启也仅仅只剩下三天时间。
在外界，该集结的兵力早已按照计划集结完毕。
就在此前，王奇却突然临时改变了主意，他深思熟虑后，将诡源大陆进入兵部战场的珍贵名额交给了浩家三兄弟。
至于天庭的名额，则依旧保留给张珂三人。
目前，浩穹他们已经将各项准备工作做到了极致，每一个细节都反复推敲，确保万无一失。
而天庭这边，百人小队已经集结完毕。
只等张珂三人从圣星学院出来，便能统领百人小队进入兵部战场。
时间在不知不觉中流逝，转眼间，一天的时光匆匆而过。
王奇牵着太芸的手，早早便来到圣星学院外等候。
两人站在学院外，眼神中满是期待。
不多时，一道璀璨耀眼的星光猛然从圣星学院中冲天而起，光芒照亮了整片天空，声势浩大。
王奇微微闭上双眼，凝神感应起来。
片刻后，他猛地睁开眼睛，眼中闪过惊喜的光芒。
在他的感知中，张珂三人气息暴涨，显然已经成功踏入圣人初期的层次。
而其余众人，实力也有了巨大的飞跃，从原本的圣人初期一举突破到了圣人后期。
这样惊人的进步，对于整个人族而言，无疑是一次意义重大的提升。
凭借着圣星学院这一神奇之地的力量，王奇心中满是信心，他坚信，当众人进入鸿蒙大世界后，人族必将能够脱颖而出，成为五大种族之外的第六大种族，在那广阔的世界中占据一席之地。
想到此处，王奇嘴角不自觉地扬起一抹自信的笑意。
“拜见陛下！”众人从圣星学院中走出，一个个脸上洋溢着兴奋与喜悦，纷纷对着王奇恭敬地鞠躬行礼。
清河三女更是迫不及待，快步上前，紧紧拉住王奇的胳膊，脸上的笑容灿烂无比，眼中满是久别重逢的欣喜。
王奇看着众人朝气蓬勃的模样，也笑着问道：“这次在圣星学院，收获还不错吧！”
众人纷纷急忙点头，眼神中满是激动。
“奇哥，这么神奇的宫殿你到底是从哪里弄来的呀？”瑶池眼中满是好奇，忍不住开口询问道。
其他人听闻，也纷纷将耳朵凑了过来，脸上写满了求知的渴望。
王奇见状，哈哈一笑，故意卖了个关子：“这可是个秘密！”
众人原本期待的神色瞬间垮了下去，瑶池更是娇嗔地白了王奇一眼，嘟囔道：“讨厌！”
王奇看着众人的反应，笑着安抚道：“好了！不管是从哪里得来的，只要这东西好用，能帮到大家，不就足够了嘛！”
众人虽然心中依旧好奇，但也觉得王奇说得在理，纷纷认可地点了点头。
“好了！三日后，兵部战场即将开启。张珂，你们三人可得做好充足的准备！”
王奇的神色瞬间变得严肃起来，语气中透着一丝凝重。
说实话，在之前，他对几人的实力充满信心，并不担心他们会失败。
然而，如今整个大陆上的异族数量已经所剩无几，这也就意味着，能够进入兵部战场的对手，必定都是实力强劲的狠角色，此番前往，必然是一场艰难的挑战。
“陛下放心！这次我们准备得十分充足，不管遇到什么对手，我们都有信心为人族获得珍贵的宝物！”
萧景河同样神色严肃，眼神坚定地说道。
前段时间，他们三人几乎日夜都泡在书库中，如饥似渴地博览群书。
虽然不敢说将书库中的每一本兵书都钻研透彻，但大部分重要的兵书都已经被他们反复研读。
而且，通过对以往战斗的深刻反思与总结，他们自认为自身的实力与谋略都已经成长到了一个新的高度。
虽不敢与王奇这样的强者相提并论，但面对那些异族对手，他们心中有着必胜的信念。
王奇闻言，满意地点了点头，郑重说道：“那就将这次重任交给你们了！”
看着王奇眼中那充满信任的目光，张珂、萧景河和侯明三人再次深深鞠躬，齐声说道：“多谢陛下信任！”
“好了！你们去准备吧！另外的百名将士已经在外面等候多时了，这次兵部战场的征程，就全靠你们带领了！”
王奇语重心长地说道。
说完，他便拉着清河三女以及太芸，身影一闪，消失在了原地。

第505章 兵部战场开启，麻烦的规则
王奇离去。
冷炎三人也要去忙自己的事。
现在，虽然远古战场的异族没了动静，但是必要的防范措施还得做足。
这次，韩鹏和赵封专门训练了一批先锋营的将士，冷炎还需去考校一下。
随即三人也对着王溟和张珂三人拜别，匆匆离去。
张珂三人见状，也准备朝王溟拜别。
王溟看着正准备离开的张珂三人，当即拦下了三人。
他神色认真地叮嘱道：“切记！进入兵部战场后，首先一定要尽快了解其中的规则。每次兵部战场的规则都大不相同，而且极其严格，千万不要违反规则，否则，你们很有可能会因此丧命在里面！”
这番话，王奇之前并没有告诉三人，他觉得这些小事没必要刻意吓唬他们，以免影响他们的信心。
但王溟的提醒，却让张珂三人神色瞬间变得紧张起来。
“居然还有规则！”侯明一脸不可置信地说道，在他的想象中，兵部战场或许就是一场激烈的战斗，却没想到还有如此复杂的规则，这让他感觉仿佛像是在参与一场精心编排的大戏。
“那这兵部战场看来可不是表面看上去那么简单，既然制定了规则，背后肯定有着特殊的目的和需求！”
萧景河神色再次变得凝重，眼神中满是思索。
“不管了！船到桥头自然直，一切等先进入兵部战场，摸清情况再说！”张珂深吸一口气，坚定地说道。
随后，三人对着王溟真诚地感谢了一番，便匆匆朝着王奇为他们准备的百人兵将处赶去。
没过多久，三人站在点将台上，目光如炬，扫过台下百名精锐将领。
寒风卷着沙砾拍在将士们古铜色的面庞上，却无人眨眼，铠甲在夕阳下泛着冷光，宛如钢铁铸就的雕像。
张珂三人望着眼前这支由王奇亲自从三军中精挑细选的百人小队，心中涌起难以名状的激动。
这些将领个个身经百战，眼神中透着历经生死的沉着与坚毅。平日里，他们都是军中独当一面的人物，如今却将听从自己的调遣，这样的机会，或许此生只有这一次。
其实在此之前，刘成等人就向王奇请命过，但是王奇拒绝了。
“此次兵部战场，关乎我族荣耀，更关乎诸位性命。”
王奇的声音在演武场上空回荡，字字千钧，“我知刘成等人忠诚可嘉、能力不俗，但相较三军精锐，仍有差距。此次行动，非他们不可。”
刘成等人站在一旁，虽有不甘，却也明白王奇的良苦用心。
点将台上。
张珂、侯明、萧景河三人对视一眼，眼中满是坚定。
他们深知，肩上的担子有多重。
三天时间，要熟悉这百名将领，了解他们的作战风格、长处与短处，绝非易事。
但他们别无选择，只能争分夺秒。
接下来的三天，演武场成了他们的战场。
晨光熹微时，他们已开始部署战术；
夜幕降临时，篝火旁仍回荡着激烈的讨论声。
将领们起初对这三位年轻指挥官心存疑虑，但随着一次次演练，张珂的沉稳睿智、侯明的勇猛果决、萧景河的细致敏锐，逐渐赢得了众人的认可。
时光飞逝，三日转瞬即逝。
兵部战场如巨兽苏醒，准时降临在三个大陆之上。
天庭，这座位于大陆中央之地，也获得了属于自己的参赛名额。
“记住！”王奇走到张珂三人面前，目光中难得流露出一丝担忧，“就算认输，也别丢了性命。活着回来，才是最重要的。”
张珂三人郑重地向王奇拱手行礼，随后转身，带领着百人小队迈向那充满危险的战场。
踏入兵部战场的瞬间，一股寒意扑面而来。
侯明眼尖，一眼就看到前方大门前那座高耸的石碑。
石碑表面布满古朴的纹路，散发着神秘的气息，仿佛承载着无数岁月的沧桑。
“那是不是战场规则？”侯明指着石碑，声音中带着一丝紧张。
萧景河快步上前，“去看看！”
三人疾步走向石碑，目光紧紧锁定在上面的文字。
五段规则，每一个字都如重锤般敲击在他们心头。
规则一：战场分为上半场、下半场与终场，上半场不允许离开自己所在的区域！
规则二：战场总共分为20个区域，每个区域对应10个种族，每个区域有且只有一个种族能够胜出。
规则三：下半场，所有种族可以自由出入20个区域，且相遇后，必须经过一轮战斗才能离开。（注：同种族也是一样！）
规则四：终场时，若是同种族相遇，不允许不经过战斗就投降，终场将选出第1,2,3名，且同一种族能够同时占据前三名。
规则五：只有在进入人数损失达到1半以上，且指挥官牺牲一名的情况下才允许投降离开兵部战场。
注：此战场最终解释权归兵部战场所有！
“这他妈是什么狗屁规则！”侯明气得直跺脚，脸上满是愤怒与焦虑，“要是遇到浩穹他们，我们可怎么办？”
张珂眉头紧锁，脸色阴沉得可怕。
这些规则对他们来说，简直就是一道道枷锁。
尤其是下半场和终场的规定，稍有不慎，就可能自相残杀。
好在最终胜利者可以是同一种族，否则，他们三人之中必有一人要葬身于此。
“下半场一定要避开他们。”萧景河沉声道，“但这战场如此之大，又谈何容易？”
三人陷入了沉默，气氛压抑得让人喘不过气来。
他们心里清楚，这不仅是一场与异族的战斗，更是一场与命运的博弈。
与此同时，浩穹带领的小队也来到了石碑前。
同样的规则，同样的难题，摆在了他们面前。
“穹哥！怎么办？”浩军神色罕见的凝重了起来。
浩穹凝视着上方的擂台，陷入沉思。
他曾来过这里，对战场的布局有一定了解。
“上半场结束后，我们就守在这个区域。”
浩穹目光坚定，“不管多少异族来攻，我们都死守此地。而且，我们要在区域边缘立碑，刻上警示语，提醒张珂他们。同时，必须派人时刻监视界碑，一旦发现他们的踪迹，立刻汇报。”
这是目前能想到的唯一办法，但浩穹心里明白，下半场可以避免，但是终场想要避免就要靠运气了。
此时，兵部战场的大门，正缓缓开启，迎接即将到来的腥风血雨……

第506章 混战，碾压
血色残阳斜照在兵部战场的上空，为这片肃杀之地镀上一层诡异的光芒。
萧景河凝视着缓缓开启的大门，眼中闪烁着锐利的光芒，沉声道：“走！过了上半场再想办法！”
话音未落，他已率先迈步，脚步坚定而沉稳。
张珂和侯明对视一眼，毫不犹豫地带领着身后的百人小队紧跟而上。
众人踏入大门的瞬间，一股寒意扑面而来，抬眼望去，发现自己置身于一座四四方方的擂台上。
擂台表面由古朴的青石铺就，纹路间隐隐透着暗红，仿佛是岁月沉淀的血迹。
在他们前方，九座同样的擂台整齐排列。
侯明警惕地观察着四周，良久，微微松了口气，低声说道：“还好！不是我们认识的什么强大种族！”
他的声音中带着一丝庆幸，毕竟在这危机四伏的兵部战场，只要不遭遇噬魂虫族和浩穹等强敌，他们便还有一战之力。
然而，他们并不知道，仙源大陆的名额早已被远古战场的异族夺取。
远古战场的异族虽是头一次听说兵部战场，但是以他们的实力，就算是匆忙集结，个体实力也是极为强悍，其中领头者更是圣王初期的强者。
对于张珂等人而言，这无疑是一场近乎绝望的对决。
尽管兵部战场强行将众人境界拉平，但圣王阶段的异族，其战斗经验、功法底蕴都远超常人，绝非单纯的境界相同就能抗衡。
放眼整个队伍，也只有浩穹有一战之力，就连浩空和浩军与之交锋，都难以取胜。
更令人不安的是，噬魂虫族那令人胆寒的虫鸣也出现在了战场之中，一旦遭遇，后果不堪设想。
此次兵部战场，堪称有史以来质量最高的一次，除非是王奇这般逆天强者加入，不然他们还真的无法锁定胜利。
幸运的是，在这广袤的二十个区域内，张珂和浩穹暂时避开了噬魂虫族与远古战场的异族，这也算是不幸中的万幸了。
随着时间缓缓流逝，十座擂台开始缓缓靠拢，地面随之震颤，发出“隆隆”的声响。
众人神情愈发紧张，目光紧紧盯着逐渐靠近的擂台。
原本每个种族仅有一百零三人，然而登上擂台后，诡异的一幕出现了——一万名与众人外形相同的部队凭空出现。
张珂等人目光如炬，一眼便看穿这些不过是毫无生气的傀儡。
与此同时，每个人手中都多了一块古朴的令牌。
百人小队手中的令牌，可操控百名傀儡；
而张珂、浩穹等首领手中的令牌，则能指挥全场。
这突如其来的变化，让众人心中泛起阵阵涟漪，既期待又不安。
当所有擂台终于完全合拢，笼罩在擂台边缘的结界毫无征兆地消散。
浩穹作为参加过兵部战场的“老人”，神色镇定自若，第一时间挥动令牌，高声下令，指挥部队发起进攻。
而张珂等人也只是微微一愣，随即迅速进入战斗状态。
张珂目光如鹰，扫视战场局势，大声喊道：“防御阵型，队伍呈三角状态，互为犄角！”
所幸，他们所处的位置在大擂台边缘，只需守住左、右、前三个方向，便有机会静观其变，坐收渔利。
此时，也仅有前方的敌人朝着他们攻来，这无疑是上天赐予的一丝幸运。
而浩穹所在的擂台，却位于战场最中心。
战斗伊始，前后左右四个方向的异族如潮水般涌来，声势浩大，令人胆寒。
浩穹却毫无惧色，嘴角勾起一抹自信的笑容，果断下令：“锋矢阵，给我冲！”
话音未落，他便与浩军和浩空化作锋矢阵的箭头，如离弦之箭般冲向敌阵。
前方的异族部队见浩穹等人竟敢主动冲锋，皆是一愣。
但当他们看到后方其他种族的部队正缓缓逼近，心中又升起一丝窃喜。
他们想着，只要能抵挡这群人族片刻，待其他三个方向的援军赶到，便能将人族一举歼灭。
然而，现实却无情地击碎了他们的幻想。
浩穹三人实力超凡，所过之处，异族防线如纸糊一般脆弱。
他们以雷霆万钧之势洞穿敌阵，速度之快，令人咋舌。
在异族三个指挥官还未反应过来之际，浩穹手中的长剑已化作一道璀璨的紫色光芒，精准无比地定住了三人的神魂。
浩空反应迅速，紧跟其后，如鬼魅般来到三人身边。
随着浩穹手中黄金巨剑一挥，寒光闪过，三颗头颅冲天而起。
伴随着一声声凄厉的惨叫，这三个异族指挥官所带领的百人队伍，因主人身死，瞬间被兵部战场的规则抹杀，化作点点星光消散在空气中。
这一幕，震惊了在场的所有异族。
后方原本准备围上来的三个异族部队停下了脚步，其他正在激战的异族也纷纷停止了战斗，整个战场陷入了短暂的寂静。
众人望着浩穹三人，眼神中满是惊恐与难以置信。
然而，浩穹等人并没有给敌人太多反应的时间。
稍作调整后，三人再次带领队伍发起冲锋。
随着又一个异族种族被淘汰，剩下的七个种族终于从震惊中回过神来。
场上剩下的二十一位指挥官互相对视一眼，眼中闪过一丝决然，随后同时朝着浩穹等人攻去。
在这残酷的战场中，只有一个种族能够获胜，想要活下去，就必须先除掉浩穹这个最大的威胁。
与此同时，噬魂虫族和远古战场的异族也面临着类似的情况。
但对于他们而言，这些对手似乎还不足以构成真正的威胁。
毕竟，他们的实力远超在场的其他种族，在他们眼中，这场混战或许只是一场轻松的狩猎游戏……

第507章 上半场战斗结束
罡风裹挟着硝烟在兵部战场上空盘旋，血色残阳将整片战场浸染得如同炼狱。
浩穹三人如同浴血修罗，手中兵器寒光闪烁，所过之处，尸骸堆积如山。
随着时间推移，原本林立的众多种族，在他们的攻势下，逐渐只剩下最后三个。
这场惨烈的战斗，也让浩穹三人付出了不小的代价。
那些精心炼制的傀儡，在敌人疯狂的反扑下，一个个破碎解体，如今只剩下半数，静静地伫立在三人身边。
而浩穹、浩军以及浩空，也因为过多的使用星辰之力稍微有一些疲惫。
他们每一次挥剑，都伴随着体内灵力的剧烈震荡，额头上细密的汗珠不断滑落，浸湿了衣襟。
然而，剩下的三个种族此刻早已被浩穹三人的凶威震慑得肝胆俱裂。
他们的眼中满是恐惧与绝望，若不是投降规则的限制，恐怕早已争先恐后地逃离这处人间地狱。
尽管三个种族的伤亡数量已经达到了规定的一半，但令人头疼的是，他们的指挥官却一个都还活着。
浩穹缓缓抬起头，冰冷的目光扫过战场。
那目光仿佛实质，如同一把把利刃，刺得剩下的九个指挥官浑身一颤。
就在这一刻，求生的本能战胜了一切，九个指挥官几乎同时暴起，朝着离自己最近的同伴痛下杀手。
金属碰撞的刺耳声响彻战场，鲜血飞溅间，一场自相残杀的闹剧迅速上演。
浩穹三人见状，微微皱眉，停下了脚步。
他们心中也明白，若是能不战而屈人之兵，自然再好不过，也能节省不少力气。
片刻之后，战场上的厮杀声渐渐平息，三个种族只剩下六个指挥官。
当他们看到浩穹那不带丝毫感情的眼神时，仿佛看到了死神的镰刀，恐惧瞬间将他们淹没。
几乎在同一时间，三个种族发出了绝望的投降呐喊。
随着一声声叹息，三个种族的身影如同虚幻的泡影，缓缓消散在擂台上。
那些原本围在浩穹等人四周的傀儡，也在众族投降的瞬间，化作点点流光消失不见。
唯有浩穹三人的傀儡，依然坚定地守护在他们身旁。
而在战场的另一角，张珂率领的队伍却有着截然不同的战斗风格。
张珂向来行事低调，他指挥着队伍巧妙地隐藏在战场边缘，如同潜伏在暗处的猎手，等待着最佳的时机。
那些异族被其他激烈的战斗吸引了全部注意力，丝毫没有察觉到这支隐藏的力量。
直到战场上只剩下最后两个异族时，他们才猛然发现，张珂这边的兵力竟然几乎完好无损。
这个发现让两个异族瞬间警惕起来，同时将矛头对准了张珂等人。
然而，这两个异族实力有限，连圣人阶段都尚未达到，在张珂等人眼中，不过是案板上的鱼肉。
张珂眼神坚定，迅速做出部署。
队伍一分为二，侯明和萧景河各自率领一队，如离弦之箭般朝着两个异族杀去。
张珂则稳坐后方，目光如炬，密切关注着战场局势，随时准备居中调和。
战斗一开始，便呈现出一边倒的局势。
侯明和萧景河宛如猛虎下山，他们手中的兵器舞动出绚丽的光芒，所到之处，异族纷纷败退。
在场的异族，竟无一人能拦住他们的冲锋。
一炷香的时间转瞬即逝，随着萧景河和侯明手起刀落，将两个异族的指挥官斩首，这两个异族彻底崩溃，无奈之下只能选择投降，灰溜溜地离开了兵部战场。
至此，人族方面的战斗全面结束。
在其他擂台上，噬魂虫族和远古战场的异族凭借着强大的实力，迅速结束了战斗。
而那些实力相当的异族之间，依旧打得难解难分，喊杀声、兵器碰撞声此起彼伏。
随着时间的流逝，所有擂台的战斗终于落下帷幕。
整个兵部战场，最终只剩下了十个种族。
根据规则，下半场战斗的首要目标，便是打败一个种族，只有这样，才能晋级到下一轮。
这也意味着，下半场结束后，只会有五个种族能够留到终场战斗。
此时，张珂和浩穹不约而同地停留在自己的区域内。
他们心中都清楚，在这危机四伏的战场上，每一步都充满了危险。
他们不敢随意走动，生怕一个不小心，就会与对方狭路相逢。
毕竟，在这场关乎荣耀与生存的战斗中，他们都不愿面对自己的同伴。
而噬魂虫族和远古战场的异族却没有这样的顾虑。
尽管他们的傀儡也损失过半，但凭借着强悍的实力，只要不遇到张珂和浩穹这两支劲旅，想要取得胜利并非难事。
噬魂虫族向左进发，远古战场的异族则向右探索，几乎在同一时间，双方都锁定了一个异族，展开了激烈的战斗。
幸运的是，张珂和浩穹暂时没有遭遇这两个强大种族的进攻。
然而，就在这时，一个异族却悄然朝着张珂所在的右手方向袭来。
而浩穹这边，却始终没有等到其他种族的踪影。
时间一分一秒地过去，浩军开始有些坐立不安。
他焦急地看向浩穹，说道：“穹哥！这么等下去也不是办法啊！万一其余种族都被灭了，我们怎么晋级啊！”
浩穹面色沉稳，缓缓摇了摇头，安慰道：“不用担心，十个种族都是互相对应的，不怕没有种族让我们晋级，只是希望不要在最后遇到张珂他们！”
听到浩穹的话，浩军这才稍微冷静下来。
如果后面真的遇到张珂他们，那真的只能说抱歉了，毕竟浩穹三人的含金量可比张珂三人高，这样算来也只能牺牲张珂三人中的一人了。
事实上，大多数种族都和浩穹他们想法一致，选择待在主场严阵以待，毕竟这样比主动外出探索要保险得多。
但也有个别种族，如远古战场的异族和噬魂虫族，凭借着强大的实力和自信，早已成功晋级。
还有那多头蛇族，盲目自信，竟将攻击方向对准了张珂等人所在之处，殊不知，他们即将踏入的，是一个精心准备的陷阱……

第508章 诱敌深入
从战场上林立的种族旗帜便能看出，这片战场的选拔范围远超想象，并非局限于王奇等人所处的世界。
其中，多头蛇族便是来自遥远异度空间的强大存在，在它们原本的世界，凭借着得天独厚的天赋，稳坐霸主之位。
每一头多头蛇都拥有三个头颅，而这三个头颅分别掌控着不同的道则之力，这种与生俱来的优势，让它们在同境界的较量中，总能轻易压制其他种族，就如同声名赫赫的修罗族，凭借独特的血脉天赋纵横一方。
然而，强大的天赋也伴随着沉重的代价，多头蛇族在晋升之路上举步维艰。
与其他种族相比，它们需要领悟三倍的大道真谛，才能突破境界的桎梏，这也导致在多头蛇族中，大道主宰巅峰的强者寥寥无几。
此次踏入此方世界的三位领头人，便是族中最强的存在，也是仅有的三位大道主宰巅峰强者。
身负全族的期望，他们深知此行只许胜不许败，一旦失败，整个族群都将陷入万劫不复的境地。
此时，多头蛇族的身影出现在张珂等人所在擂台不远处。
三个巨大的蛇首高高昂起，冰冷的蛇瞳扫视着四周，一百名精锐族人紧随其后，这些可都是族群的核心力量，每损失一人，对整个种族来说都是难以承受的伤痛。
“我们是直接杀上去，还是另做打算？”三位领袖的声音低沉而威严，带着一丝谨慎。
中间的蛇首微微晃动，猩红的信子吞吐间，眼中闪过一丝犹豫：“先打探一番，不能贸然行动。遇到太过强大的种族，我们承受不起损失。”
它看了看身后的精锐，心中暗暗警惕。
“明白！”
右侧的蛇首立即回应，“我这就派几只擅长隐匿的族人前去查探。”
如今，他们手中可用的傀儡数量不多，这才决定主动出击，试图在众多种族中筛选出适合进攻的目标。
而在擂台这边，张珂等人早已做好了万全准备。
为了应对随时可能到来的袭击，他们在擂台各处布置了暗哨——这些暗哨并非真人，而是残缺的傀儡。
破碎的傀儡躯体随意散落在擂台边缘，仿佛经历过一场惨烈的战斗，而那些完好的傀儡，则在张珂的指挥下，藏身于擂台各处破损的地下，等待着敌人的到来。
“有异族来了！是从未见过的种族，大家务必小心！”萧景河紧紧盯着手中的令牌，傀儡反馈回来的画面让他神色瞬间凝重起来。
张珂迅速掏出自己的令牌，目光如炬，果断下令：“1 - 50百人小队，立即埋伏好！敌人从东边来，切记不可暴露！”
随后，他转头看向侯明，眼神中充满信任，“老侯，51 - 80小队就交给你了，第一战就看你的了！”
侯明用力拍了拍胸脯，语气坚定：“放心！保证完成任务！”
话音未落，他便转身快步离开临时隐蔽点，身影迅速消失在暗处。
萧景河也随即对51 - 80号小队下达命令：“马上离开隐藏点，跟着侯明布阵！”
一时间，擂台上的人族迅速行动起来，紧张而有序的氛围弥漫在空气中。
不多时，多头蛇族的侦查小队悄然靠近。
它们隐藏在暗处，看着正在摆阵的人族，蛇瞳中闪过一丝兴奋。
在它们看来，人族暴露出来的人数并不多，相比之下，自己一方在数量上占据着明显优势。
殊不知，这一切都在张珂等人的算计之中。
侦查小队离开后，侯明的眼神瞬间锐利起来。
他看着身边的三军的将士，语气沉稳而有力：“摆好阵型！我们只需拖住他们十分钟，胜利就是我们的！”
随着他的命令，傀儡们如同训练有素的士兵，迅速开始演变阵型。
不得不说，这些三军精锐的执行力远超蓝星队伍，眨眼间，防御力最强的鱼鳞阵已然成型。
不过，侯明并未掉以轻心，他在阵型后方留了个小尾巴，以便在关键时刻迅速变阵为一字长蛇阵，更好地拖住敌人。
很快，多头蛇族的大部队气势汹汹地赶到。
它们看着人族摆出的阵型，并未放在心上。
虽然不清楚这是什么阵法，但从表面上看，不过是一个防御阵型罢了。
这让多头蛇族更加笃定，人族已经是强弩之末，不足为惧。
“好！不枉我们一番寻找！都给我上！”
多头蛇族的领袖迫不及待地发出进攻命令，眼中满是志在必得的神色。
侯明见状，心中暗喜，却佯装惊慌失措：“快快快！给我防住了！”
随着他的呼喊，鱼鳞阵瞬间激活，一个个傀儡在阵中穿梭自如，银色的光芒在阵中闪烁，如同鱼的鳞片般耀眼夺目。
多头蛇族对人族的阵法多少有些警惕，并没有集中在一个方向进攻，而是多点试探。
看着四处攻击的敌人，侯明眉头微皱，心中不免有些担忧。
他真怕多头蛇族发现攻击无果后会选择撤退，那之前的计划就功亏一篑了。
然而，他低估了多头蛇族的决心。
在这片残酷的战场上，遇到人数如此少的种族实在难得，它们怎会轻易放弃。
看着持续进攻却毫无效果的局面，多头蛇族领袖眼中闪过一抹狠厉：“全部压上去！”
说罢，它率先朝着人族阵型冲去。
它并非完全不懂兵法，只是在它看来，以人族目前暴露的人数，根本无需太过谨慎。
可正是这一念之差，为它带来了灭顶之灾。
看着全军压上的多头蛇族，侯明心中大喜，忍不住大笑起来：“好好好！”
此时，时间已经过去了九分钟，他知道，胜利已经近在咫尺，再也不用担心这些敌人逃脱。
多头蛇族领袖听到侯明的笑声，心中突然涌起一股不祥的预感：“不对！先退回去！”
可它的话音刚落，侯明便大声吼道：“变阵！”
刹那间，鱼鳞阵如灵蛇蜕变，迅速变成了一字长蛇阵。
傀儡们如同一条钢铁巨蟒，死死缠住了多头蛇族的部队。

第509章 围杀，下半场结束
就在这压抑到近乎凝固的氛围中，张珂与萧景河率领的人族大军，如同汹涌澎湃的钢铁洪流，携带着排山倒海之势，瞬间将多头蛇族围得水泄不通。
三头蛇族的三位领袖僵立在阵中，原本竖立的鳞片此刻如同战败的旗帜般萎靡。
为首的巨蟒突然昂起头颅，蛇瞳中倒映着密密麻麻的人族傀儡，泛着冷冽的幽光。
它身旁的两名同伴微微颤抖，吐息间裹挟着绝望的气息，周围的空气都仿佛因此而凝固。
“大哥！二哥！”左侧的蛇首猛地甩动，毒牙间滴落的毒液在地面上腐蚀出缕缕白烟，“种族的未来，只能托付给你们了！”
它的声音嘶哑而决绝，话语中蕴含着赴死的悲壮。
话音未落，它身后的鳞片便泛起诡异的血色光芒，只见它猛地摆动身躯，带领着数百头傀儡如离弦之箭，疯狂地朝着张珂的阵营扑去。
一时间，空气中弥漫着令人窒息的腥风，地面在它们的践踏下发出沉闷的轰鸣。
张珂的战甲在夕阳下闪烁着冷冽的光芒，他手中的长枪划出一道凌厉的弧线，精准地挑飞一名试图突围的蛇族战士。
看着突然从异族中杀来的一支小队，张珂并没有轻视。
“首长，这支异族小队就交给您了！”张珂的声音十分的沉稳。
萧景河闻言比出了一个放心的手势，随后带着2支队伍就迎了上去。
冲在最前方的蛇族领袖眼中闪过疯狂的光芒，它的三颗头颅同时发出刺耳的尖啸。
刹那间，幽蓝、赤红、墨黑三种能量如同活物般在虚空中纠缠、碰撞，形成一个巨大的能量旋涡。
能量旋涡不断压缩、凝聚，最终化作一道足有百丈长的璀璨光柱，带着毁天灭地的气势，朝着萧景河轰然射来。
所过之处，空气被撕裂，发出刺耳的尖啸，空间也随之扭曲变形。
萧景河见状面色稍微凝重一丝，他能感觉出这能量波对他有一丝威胁，但也仅此而已。
萧景河皱了皱眉，抬手间，一道血色的光芒闪过，一道血色的身影陡然浮现。
无数的血色光芒在这道身影上溢出，一股浩瀚而古老的气息弥漫开来。
“去！”随着一声暴喝，星空中一道血色虚影，手持一把古朴的长刀，直直的朝着能量波射去。
“斩！”血色虚影一声大喝，长刀在劈出的瞬间，空间仿佛被割裂，一道巨大的裂缝出现在众人眼前。
血色刀光与三色光柱轰然相撞，刹那间，天地失色。
强烈的能量波动如同海啸般向四周扩散，地面上的沙石被卷起，形成了一个个小型的龙卷风。
然而，萧景河的星辰之力与道则展现出了强大的压制力，光柱在接触到刀光的瞬间便开始瓦解。
三色能量如退潮的海水般溃散，擦着萧景河的战甲掠过，在远处的擂台上炸出三个巨大的深坑。
血色虚影却没有丝毫停滞，它如同鬼魅般瞬间出现在蛇族领袖身前。
长刀一闪而过，带着一抹寒光，蛇族领袖甚至来不及发出一声惨叫，庞大的身躯便被一分为二。
鲜血如同喷泉般喷涌而出，染红了大片擂台，蛇族领袖眼中的疯狂瞬间凝固，化作了永恒的死寂。
远处的蛇族营地中，剩余的两位领袖亲眼目睹了这一幕，它们的瞳孔骤然收缩，浑身颤抖不止。
原本以为老三的牺牲能为人族带来重创，可现实却如同一记重锤，狠狠击碎了它们最后的希望。
“投降！我们投降！”凄厉的嘶吼声划破长空，话音刚落，所有蛇族傀儡身上泛起柔和的白光，眨眼间便消失得无影无踪。
与此同时，天空中的晋级榜光芒大作，张珂、萧景河、侯明三人的名字如同流星般划过，赫然出现在噬魂虫族与远古战场势力之后。
浩穹原本紧闭的双眼猛地睁开，深邃的眼眸中闪过一丝精光。
“出发！”他的声音低沉而有力，仿佛蕴含着无尽的威严。
话音未落，数千具傀儡便如同黑色的潮水，浩浩荡荡地朝着其他擂台涌去。
然而，搜寻的过程却异常艰难。
连续经过五座擂台，都不见异族的踪影。
就在浩穹准备改变方向时，一阵诡异的阴风突然在身后响起。
只见上千道黑影如同幽灵般从虚空中浮现，正是同样在寻找对手的异族联军。
“来得正好！”浩穹嘴角勾起一抹残忍的笑容，身上的气势瞬间暴涨。
他身旁的两位兄弟默契地呈三角站位，三股截然不同的力量在虚空中交织，形成了一个强大的气场。
双方刚一接触，浩穹三兄弟便如同三把锋利的匕首，直插异族的心脏。
浩军更是勇猛无比，他的战甲上浮现出狰狞的魔纹，身后突然出现一只巨大的魔影。
魔影张开血盆大口，瞬间将一名异族指挥官吞噬，鲜血如雨般洒落。
剩下的两名异族指挥官一下子就惊慌了起来。
也就在浩穹再次捏碎第二名指挥官的同时，最后一名指挥官总算是反应了过来。
“住手！我们投降！”最后一名异族指挥官面色苍白如纸，声音中充满了恐惧。
随着他的话音落下，一道柔和的光芒将浩军托起，轻轻放在地上。
浩军一屁股坐在地上，看着异族化作白光消失，啐了一口，“算你们跑得快！”
而在战场的另一角，最后一场战斗也在激烈地进行着。
最终，在夕阳完全落下的那一刻，随着一声响彻天地的轰鸣，最后一场战斗落下帷幕。
兵部战场的上空突然出现一个巨大的金色符文，一个宏大而庄严的声音在天地间回荡：“下半场结束，即将进入终场战斗！你们有一天的休息时间，一天后准时开启终场！”
话音刚落，张珂、浩穹、虫鸣率领的三支人族队伍，以及远古战场的异族势力，同时出现在一个血红色的校场中。
空气中弥漫着剑拔弩张的气息，双方对视的眼神中充满了警惕与敌意。
张珂、浩穹与虫鸣三支队伍对视一眼后，统一朝着一个方向而去。
而远古战场的异族，看见噬魂虫族后脸上浮现出一丝狠意。
看着汇合的三支队伍，远古战场的异族朝着最后一支队伍使了个眼色，随后两支队伍也并肩离去。

第510章 战斗开始，虫鸣的选择
五支队伍分立于血色光幕之下，剑拔弩张的气氛如同绷紧到极致的弓弦，只需一丝外力便能引发山崩地裂般的冲突。
远古战场异族阵营中，魔族首领周身缠绕的魔焰足有三丈之高，幽紫色的火苗舔舐着虚空，发出令人牙酸的尖啸。
在魔焰的映照下，他身后的尸族与泰坦族身影扭曲，骨甲与金属鳞片泛着冷冽的寒光。
这群来自异界的强者自踏入战场起，便带着与生俱来的倨傲，在他们眼中，其余种族皆是蝼蚁，尤其是面对这支看似最弱的队伍，更不配与他们相提并论。
“等下你们先去试试那虫子们的深浅，另外两个队伍交给我们！”
魔族首领居高临下地扫视着对面，猩红的竖瞳中满是轻蔑，他的声音仿佛来自九幽深渊，震得地面碎石簌簌跳动。
对面队伍的成员却并非任人宰割的羔羊，为首的中年男子冷笑着踏前一步，腰间佩剑发出清越的龙吟：“凭什么你说什么就是什么？你们怎么不敢先上？”
他的目光越过魔族，落在不远处的噬魂虫族身上。
在他看来，噬魂虫族是除远古战场异族外，另外三个队伍中最为强大的存在，贸然去试探无疑是自寻死路。
此言一出，尸族一方顿时炸开了锅。
一名身着漆黑骨甲的魔族将领周身黑雾暴涨，十丈范围内的空气瞬间凝结成冰晶，他森然开口：“卑微的蝼蚁，竟敢在我等面前放肆？若在外界，尔等早已化作枯骨！”
魔族首领周身魔气轰然爆发，整片天地都在他的威压下剧烈震颤，眼看一场内讧就要爆发。
千钧一发之际，尸族长老与泰坦族强者同时出手，前者枯瘦的手掌按在魔族首领肩头，后者如小山般的身躯横在两人之间。
“别冲动！我们还需要他们！”
泰坦族强者声如洪钟，他转身大步走到对面队伍跟前，勉强挤出一抹笑容。
“兄弟，我这兄弟脾气暴了些，还请海涵。但试探噬魂虫族确实是眼下最优之策。不过也不必着急，这终场乃是车轮战，每个种族都要对战五轮，机会均等！”
原来，众人刚踏入战场便发现了这里的特殊规则——终场战斗虽无法避免，但随时可以选择投降。
不过，投降并非退出战场，而是意味着输掉一场比赛，且整个比赛共有五场之多。
这条规则如同悬在众人头顶的达摩克利斯之剑，既给了弱者喘息之机，也让强者不敢肆意妄为。
与此同时，张珂、浩穹与虫鸣等人聚在战场东侧的一处断壁残垣后。
断壁上斑驳的符文闪烁着微弱的光芒，似乎在诉说着这片土地曾经的辉煌。
“你们怎么想的？要主动出击吗？”张珂双手抱胸，目光在众人脸上扫过。
虫鸣沉默不语，心中却翻涌如沸。
他望着远处人族队伍中熟悉的面孔，暗自庆幸王奇并未进入这片战场。
可他也清楚，一旦对人族下狠手，待离开战场后，人族必定会倾尽全力与噬魂虫族展开生死之战。
作为一族之长，他必须为整个族群的未来考虑。
“主动出击！那边另一组家伙看着就好对付，你可以先拿他们开刀！”
浩穹神色冷漠的说道。
他的目光投向远处的远古战场异族，眼底闪过一丝迟疑。
面对这群强大的异界生物，他并无十足把握，更别提实力更强的噬魂虫族了。
在他看来，最优策略便是让噬魂虫族先去消耗远古战场异族的实力，等消耗了远古战场异族的力量后，自己再出手，如此便能确保己方三组稳稳占据前三之位。
浩穹将目光转向虫鸣：“虫鸣族长，能否由你们先行对付远古战场的异族？”
虫鸣眉头紧皱，内心天人交战。
他深知这是当下最好的选择，可他又不愿看到人族借此机会发展壮大。
就在这时，张珂上前一步，沉声道：“虫鸣族长，若你打头阵，第一名我们拱手相让。你要相信，没有我们作对，第一名对你来说易如反掌。”
张珂的话语暗藏玄机，虫鸣岂会听不明白。
若不答应，他很可能会遭到四个种族的联合攻击。
张珂所在的队伍或许不足为惧，但远古战场的异族必定会将他视为眼中钉，再加上浩穹等人，噬魂虫族想要拿下第一，难如登天。
沉默持续了整整一炷香的时间，虫鸣周身的虫鸣声愈发急促，仿佛无数细小的战鼓在擂响。
此时，他也想透彻了，人族强大就强大吧，反正只要远古战场的异族一直存在，他们俩族就会是最为坚固的盟友。
终于，他深吸一口气，周身气势暴涨，无数金色纹路在体表浮现：“张将军放心！我们一直都是最好的盟友，那群家伙就交给我们了！”
“好！多谢虫鸣族长的支持！”张珂郑重拱手，眼中闪过一丝不易察觉的笑意。
虫鸣不再多言，双手结印，刹那间，虫鸣麾下的百只虫子当即发出虫鸣声。
只见，虫鸣声汇聚成海啸般的轰鸣。
密密麻麻的傀儡虫群从地底、天空、裂缝中蜂拥而出，在他身后凝聚成遮天蔽日的黑色浪潮。
他大步向前，每一步都在地面留下焦黑的脚印，当走到擂台边缘时，他手指直指远古战场的异族，眼中杀意如实质般迸发：“请求开启第一战，对战种族——他们！”
远古战场的异族们面色瞬间阴沉如水。
他们刚说服另一支队伍去试探噬魂虫族，没想到对方竟主动出击，而且第一个针对的就是他们。
“很好！虫子们！你们彻底惹怒了我们！难道灭了我们两支队伍就觉得自己很牛逼了？”
魔族首领仰天长啸，魔焰瞬间暴涨至十丈，将整个战场照得宛如炼狱，那滔天的怒火，此刻已非尸族与泰坦族所能压制。
虫鸣冷笑一声，周身虫群如旋风般盘旋：“少废话！赶紧上擂台，不想死就投降！”
言罢，他纵身跃上擂台，无数甲虫在他脚下汇聚成阶梯，所过之处，空气都被腐蚀出缕缕青烟。

第511章 第一战，虫鸣的恐怖
魔族首领怒极反笑，大手一挥，虚空中传来锁链断裂的巨响，无数由魔气凝聚而成的傀儡从黑暗中爬出，这些傀儡形态各异，有的是人形，有的却是千奇百怪的魔物。
“杀！”随着魔族首领一声令下，傀儡大军如潮水般涌向虫鸣。
尸族与泰坦族见状，不敢有丝毫怠慢，尸族强者们化作黑雾融入战场，所过之处，空间都泛起阵阵涟漪；
泰坦族则举起手中巨斧，齐声怒吼，声波震得擂台都在颤抖。
虫鸣神色凝重，双手飞速结印，口中念念有词。
刹那间，天空中乌云密布，无数傀儡甲虫的背上出现了古老的符文，正是噬魂虫族的压制技能发动。
此时，虽然噬魂虫族数量不多，但是经过虫鸣的秘法后，傀儡虫子显然也带上噬魂虫族压制的力量，这直接使远古战场异族这边的傀儡战力下降了5成之多。
就是百名异族将领也下降了一成，只有三个领袖级别的人物还不受影响。
只见，虫潮直接朝着远古战场异族的傀儡奔去，只是几个回合间，虫潮就撕裂了不少的傀儡。
然而，远古战场的异族们并非等闲之辈。
魔族首领亲自出手，手中魔剑划过虚空，竟撕开一道空间裂缝，从中飞出无数骨龙。
这些骨龙眼中燃烧着幽绿色的火焰，每一声嘶吼都能震碎空间。
尸族强者们则施展出秘术，将战死的傀儡复活，组成新的亡灵大军。
泰坦族更是凭借着恐怖的肉身，手持巨斧冲入虫群，所过之处，虫尸如雨。
战场中央，虫鸣微微皱起眉头，那深邃的眼神中透露出一丝凝重。
跟在他身边的，仅有虫景和虫曲二人。
至于其他十多个他精心培养的高阶虫子，此刻正在外界尝试侵占远古战场异族的尸体，试图以此来增强噬魂虫族的力量。
虫鸣心中暗自思忖，如今噬魂虫族的中高端力量，相较于远古战场的异族，还是稍显逊色。
毕竟，虫景和虫曲尚未达到圣王阶段，与远古战场那三个领袖级人物相比，存在着明显的差距。
这一现实，如同一座沉重的大山，压在虫鸣心头。
想到此处，虫鸣再也按捺不住心中的战意。
他目光如炬，声音低沉而有力地说道：“你们两个去对付下面那些异族将领，至于这三个家伙，就交给我了！”
话音刚落，虫鸣身形一闪，瞬间化作一道残影，如鬼魅般朝着魔族领袖疾驰而去。
“死！”虫鸣大喝一声，声震云霄。
他的一双利爪闪烁着森冷的寒光，如闪电般瞬间抓住了魔族领袖的双肩。
突如其来的攻击，让魔族领袖大吃一惊。
说实话，虫鸣的速度实在太快，快到他根本来不及做出任何反应。
一旁的泰坦族和尸族领袖见状，同样惊得目瞪口呆。
短暂的惊愕之后，他们迅速反应过来，不约而同地朝着魔族领袖支援过去。
看着二人冲来，虫鸣嘴角微微上扬，露出一丝若有若无的微笑。
其实，他从未想过能一招将魔族领袖置于死地，他真正的目的，是将另外两个异族领袖吸引过来。
很快，虫鸣便陷入了三名异族领袖的夹击之中。
但他毫不畏惧，在敌人的攻击间隙中不断腾转挪移，身形灵活得如同一只鬼魅。
他的每一次躲闪，都恰到好处；每一次反击，都精准无比。
与此同时，噬魂虫族剩下的傀儡在虫景和虫曲的带领下已然占据了上风。
魔焰熊熊燃烧，与虫群激烈交织；骨龙嘶吼着，与虫群猛烈碰撞。
惨叫声、怒吼声、法术轰鸣声此起彼伏，震耳欲聋，整个战场仿佛陷入了一片混乱的地狱。
身处战场中央的虫鸣，周身金光暴涨，一股强大而神秘的气息弥漫开来。
霎时间，无数虫子从四面八方汇聚而来，在他头顶凝聚成一个巨大的虫形虚影。
虚影张开血盆大口，仿佛要将整片战场都吞噬其中，那恐怖的气势，让人心生畏惧。
魔族领袖本就受了伤，此刻看到虫鸣施展的秘术，眼中闪过一丝惧意。
但很快，这惧意便被疯狂所取代。
他将全身魔气毫无保留地注入魔剑之中，剑身发出刺耳的尖啸声，一道足以斩断山岳的魔光冲天而起，如同一道黑色的闪电，直取虫鸣头顶的虚影。
泰坦族领袖和尸族领袖见状，也不敢再有丝毫保留，纷纷施展出自身最为强大的攻击，配合着魔族领袖，朝着虫鸣攻去。
三道强大的攻击汇聚在一起，形成了一股毁天灭地的力量，朝着虫鸣汹涌而来。
感受到这股强大的压力，虫鸣脸色瞬间变得凝重起来。
他深知，如果不全力爆发，这次很有可能会受伤。
而这，绝不是他所希望看到的局面。
在这千钧一发之际，虫鸣双眼突然变成了耀眼的金色。
一股强大而独特的气息，如同火山喷发一般，在他躯体中猛然浮现。
这股气息，独立于圣王境界，强大到让人窒息。
感受到这股气息，三个异族领袖顿时惊呆了，脸上写满了难以置信。
“大圣境！不可能！小小虫子，为何会有你这种强者！”他们惊呼道。
要知道，在远古战场，大圣境可是各族的顶层强者，没想到噬魂虫族竟然隐藏着如此恐怖的人物。
这一发现，直接让三人的心理防线彻底崩塌。
其实，虫鸣原本并不打算暴露自己已恢复到大圣初期修为的秘密。
但远古战场的这三个家伙，却逼得他不得不使出杀手锏。
既然已经暴露了修为，虫鸣心中便暗自下定决心，绝不能让这三个家伙活着离开。
一念至此，虫鸣大喝一声，身影瞬间一分为三。
只见三道残影如闪电般分别来到三人身边，一股绝强的赤红色利爪带着炽热的气息，朝着三人迅猛袭去。
三人见状，心中大骇，嘴里忍不住喊出“投降”二字：“我们投……”
然而，虫鸣根本没有给他们任何机会。
刚刚那一招，他几乎是燃烧了本源才施展出来，威力巨大无比。
赤红色利爪瞬间穿透了三人的脑袋，“砰砰砰！”三声爆炸声响起，三具无头的尸体重重地倒在了擂台之上。
同一时间，擂台上剩下的异族将士，因为三位首领的死亡，纷纷发出一声凄厉的惨叫，随后便消失在了擂台之上。
下方，张珂和浩穹等人，看到突然发力的虫鸣，眼中皆是闪过一丝深深的忌惮。
不过，好在他们和噬魂虫族现在并非敌人。
他们心中暗自想着，到时候上了擂台，大不了让傀儡打几下后就立即投降，避免与噬魂虫族结下仇怨。
而最为惊恐的，就要数刚刚与远古战场异族联盟的那些种族了。
此刻，他们瘫倒在地，脸色苍白如纸，身体不停地颤抖着。
他们怎么也没想到，噬魂虫族竟然隐藏着如此恐怖的强者，更没想到，这场战斗会以如此惨烈的方式结束。

第512章 终场结束，选择奖励
血色残阳将擂台染成暗红，下方，亲眼看到远古战场异族暴毙的其余一个种族异族战士瘫倒在焦土之上，手中的武器早已失去光芒。
他们虽然身上没有伤势，但是眼中却满是恐惧与绝望。
为首的异族首领喉咙里发出破碎的呜咽，声音里带着哭腔：“不打了！不打了！我们投降！”
张珂和萧景河对视一眼，眼中皆是意外与欣喜。
张珂随意甩了甩手中还在滴血的长剑，神色轻松，嘴角勾起一抹笑意：“行吧！你们上来吧，我允许你们投降！”
这场比赛，本以为会是一场艰苦卓绝的鏖战，谁能想到，虫鸣的一番操作，竟让他们如此轻易地就锁定了前三的席位。
这意外之喜，来得实在突然。
虫鸣半跪在地上，气息微弱，苍白的脸上满是疲惫，他抬起头，目光复杂地看向浩穹。
此刻的他，若再与浩穹三人交手，唯有爆发全力，但一旦爆发，很可能修为跌落，重新回到圣王境。
而且，他心中也明白，因为王奇的原因，他也不能真的对浩穹三人下死手。
若浩穹三人不顾脸面，与他死磕，这场比赛的第一名花落谁家，还真不好说。
可浩穹三人心中有底线，并未做出那等无耻之事。
张珂轻松逼迫异族投降后，三支队伍按照先前约定的条件，开始了循环作战。
战斗过程中，傀儡们纷纷倒下，化作一地残骸，但好在没有人员伤亡。
最终，噬魂虫族几人的商议结果获得第一，浩穹三人位列第二，张珂三人则获得第三。
张珂扫视着三支队伍，发现自己和浩穹一方几乎毫发无损，而噬魂虫族在与远古战场的异族对战时，却损失惨重，近一半的族人战死。
看着虫鸣那心疼又无奈的表情，张珂心中也不免有些感慨。
这一百名族人，都是虫曲和虫景耗费无数心血培养出来的精英，他们即将踏入高阶境界，每一个都无比珍贵。
若不是为了培育这些族人，虫曲和虫景早就该进入圣人后期了。
为了族人，他们不惜消耗自身本源，以至于进阶之路异常缓慢。
“好了！既然战斗结束了，我们就告辞了！”虫鸣语气冰冷，眼神中还残留着对浩穹等人威胁话语的不满。
毕竟，刚刚浩穹等人威胁自己的话他还历历在目。
他不想再多做停留，说完便直接带着族人转身离开。
随着虫鸣等人的脚步，一道道白光突然笼罩住他们。
刹那间，虫鸣等人的身影消失不见，只留下张珂和浩穹两支队伍。
张珂和浩穹对视一眼，心中了然。
那熟悉的气息，与王奇给的跨界符如出一辙。
“走！我们也出去！”浩穹说着，率先朝着擂台外走去。
张珂等人紧随其后。
光芒闪过，当张珂等人再次睁开双眼，发现自己置身于一个神秘之地。
四周皆是青砖铺就，古朴而庄重。
远处，虫鸣等人脸上洋溢着兴奋的笑容，显然已经得到了他们想要的东西。
侯明见状，迫不及待地想要上前询问，却被张珂一把拉住。
张珂微微摇头，低声说道：“我们不适合现在去问，领我们自己的奖励就好。”
这时，浩穹等人已经快步走进宝库。
刚一踏入，浩穹便被眼前的景象震撼得瞪大了眼睛。
宝库里光芒四溢，各种奇珍异宝散发着独特的气息。
浩穹的目光瞬间被一块散发着神秘灵魂气息的碎片吸引，他伸手将其拿起，碎片上那浓烈的灵魂星辰气息，让他心跳加速。
“这不是灵魂星辰的边角碎片吧？”浩穹喃喃自语，眼中满是难以置信。
要知道，各个星辰神秘莫测，他们连靠近都极为困难，更别说获取星辰碎片了。
若真是灵魂星辰的碎片，那价值简直不可估量。
它不仅能助力自己感悟灵魂星辰之力，还能帮助众多修行者领悟灵魂星辰之力。
浩穹没有丝毫犹豫，果断选择了这块碎片。
浩军和浩空看着浩穹的选择，并不意外，他们同样感受到了碎片上那强大而神秘的力量。
就在这时，浩空的目光被一件金色长袍吸引。
长袍之上，真龙若隐若现，每一条真龙都栩栩如生，仿佛随时都能从长袍中飞出。
浩空心中激动不已，在他看来，王奇虽实力强大，但一直缺少一件能彰显身份的服饰。
其实系统中并非没有合适的衣物，只是王奇不在意这些罢了。
可在浩空眼中，王奇是为了节省资源。
如今既然看到如此珍贵的长袍，他一定要带回去给王奇。
浩空小心翼翼地拿起长袍，抱在怀中，脸上满是欣慰。
而浩军，则缓步上前，目光在宝库里四处搜寻，寻找着最适合自己的宝物。
可是，正当他纠结的时候，一道光芒闪过，浩穹三人当即被宝库丢了出去。
刚到外面，浩军一脸迷茫的看着四周，“怎么回事？”
他手中空空如也，根本还没有进行选择。
刚刚他明明看到虫鸣三人没人都拿到一件宝物啊！
“啊啊啊！”浩军大吼道！
“我还没拿到宝物！快放我进去！”
浩军大吼大叫的时候，天边突然浮现一道金色的文字。
“第二名总共能拿两件宝物！”
这句话一出，浩军顿时愣在那里。
而身后，同样愣在那里的还有张珂三人。

第513章 生命之池，回归
兵部战场的上空，鎏金大字在虚空中熠熠生辉，散发着令人目眩的光芒。
张珂、侯明和萧景河三人仰望着那夺目的文字，眼神中满是懵逼。
刚刚他们还兴致勃勃地讨论着即将到手的宝物时，一抹金光闪过，金色文字之后悄然浮现出一排新字——“第三名总共能拿一件宝物！”
霎时间，三人的表情凝固，原本担忧的心彻底沉寂了下去。
刚刚还在畅想着各自挑选心仪宝物的美好画面，此刻如同泡影般破碎。
侯明呆愣地张了张嘴，声音中带着一丝茫然：“那我们怎么办？拿什么东西？”
张珂和萧景河同样陷入了沉默，脑海中一片空白，满心的计划瞬间化为乌有。
许久，侯明打破了这令人窒息的寂静：“要不就选一样对人族帮助最大的东西？”
这句话如同一束光，照亮了三人混沌的思绪。
张珂和萧景河对视一眼，眼中重新燃起了坚定的光芒。
的确，在这种情况下，个人的得失已然微不足道，为整个人族谋取利益才是当务之急。
“行！我们进去吧！”张珂深吸一口气，毅然决然地说道。
三人朝着不远处的浩穹三人拱了拱手，随后步伐坚定地踏入了那神秘的宝库。
而另一边，浩军还沉浸在震惊之中，呆立在原地，直到浩穹一巴掌拍在他的后脑勺上，才如梦初醒。
“愣着干什么！走了！”浩穹没好气地喊道。
浩军委屈地摸了摸后脑勺，嘟囔着跟在浩空和浩穹身后，离开了这片战场。
踏入宝库的瞬间，一股古老而神秘的气息扑面而来。
放眼望去，琳琅满目的宝物密密麻麻地陈列着，散发着或耀眼或柔和的光芒，让人目不暇接。
璀璨的宝石、闪烁着奇异符文的兵器、散发着神秘气息的古籍……每一样都仿佛在诉说着自己不凡的来历，引得张珂三人眼神中满是惊叹与痴迷，一时间挪不开目光。
最终，还是萧景河率先回过神来，他轻轻摇了摇头，强行将目光从宝物上移开，沉声道：“走吧！”
张珂和侯明这才如梦初醒，尽管眼中满是不舍，但他们还是迅速调整好了心态，一同朝着增益宝物的区域走去。
一路上，各种神奇的宝物不断映入眼帘。
张珂拿起一件散发着星辰光辉的物品，喃喃自语道：“嗯？星辰之殿，同步增加2层星辰之力的领悟速度，限100人！”
“有了那什么圣星学院，要这玩意干嘛！”一旁的侯明撇了撇嘴，不屑地说道。
张珂思索片刻，点了点头，将物品放回原处，继续向前探寻。
没过多久，一棵散发着柔和光芒的巨树吸引了他们的注意。
“星辰之树！每百年结100颗果子，可以让人瞬间领悟星辰之力！注：星辰之力随机！”
张珂读完介绍后，微微皱眉，摇了摇头。
在如今紧迫的局势下，百年的等待实在太过漫长，这棵树对他们当下的帮助着实有限。
然而，他并不知道，若是将这棵树放置在圣星学院，凭借学院特殊的环境，果子成熟的时间将会大大缩短。
可惜，这个秘密注定要成为一个遗憾，他们只能与这件宝物擦肩而过。
随着不断深入，三人的脚步突然同时停了下来。
前方，一池散发着温润绿光的液体静静悬浮，柔和的光芒中仿佛蕴含着无尽的生机。
“生命之池，滴血进入生命之池后，每10年有一次复活的机会，上限为1000万人，可升级！”
张珂等人的眼睛瞬间亮了起来，心中涌起一阵狂喜。
此时人族正面临着诸多危机，无数英勇的战士在战斗中陨落，复活一直是他们梦寐以求却又难以实现的难题。
如今，这生命之池的出现，简直如同天赐之物！
虽然复活存在人数限制和时间间隔，但能够升级这一点，无疑给了他们希望。
看完介绍，三人再也没有心思去看其他宝物，生怕再多看一眼，就会被那些诱人的宝物动摇决心。
萧景河大步上前，伸手握住生命之池。
刹那间，光芒大盛，三人只觉得眼前一阵天旋地转，等他们再次看清周围景象时，已然回到了宝库之外。
“走吧！回去了！”张珂望着手中的生命之池，心中感慨万千。
三人转身，踏上了归途。
随着一阵空间波动，张珂等人再次回到了进入兵部战场的地方。
远远望去，王奇正带着大部队等候在此，身后是整齐排列的士兵，军容严整，气势如虹。
“陛下！”张珂三人连忙带着麾下的百人小队上前，恭敬地对着王奇鞠躬行礼。
王奇微笑着摆了摆手，目光温和：“听浩穹他们说了，你们仨运气倒是不错，但凡在前期遇到那三支队伍，你们还真得损失一人！”
三人脸上的笑容瞬间僵住，心中有些尴尬。
虽然他们明白王奇说的是实话，但被当面提及，还是难免有些不好意思。
王奇一眼就看出了三人的窘迫，连忙开口化解：“好了！运气也是实力的一部分，你们也不用不好意思！”
张珂三人对视一眼，心中涌起一股暖流，再次拱手道：“谢陛下开解！”
王奇摆了摆手，眼神中带着一丝好奇：“好了！说说你们的收获吧！”
想起浩穹和浩空拿出的宝物，王奇心中不禁有些生气。
浩穹拿出的东西还算实用，可浩空的那件长袍，对于如今实力强大的他来说，实在是鸡肋。
虽然能防御比自己高一个等阶的攻击，但以王奇现在能比肩大圣初期的实力，高一个境界的圣王巅峰对他根本构不成威胁，这长袍也就只剩下装逼的作用了。
张珂三人恭敬地将生命之池拿了出来，齐声说道：“陛下请看，这就是我们三人的收获！”
王奇接过生命之池，目光在介绍上停留许久，脸上渐渐浮现出一丝笑意。
对他而言，这生命之池虽然作用有限——毕竟系统也有复活功能，只是代价目前他还难以承受，生命之池最多能让他节省一些资金。
但若是后期能够升级，实现大范围无CD复活，那对整个人族来说，将是扭转战局的关键宝物。
然而，当他看到生命之池的升级条件时，眉头不禁皱了起来。
升级所需的物品大多是系统商城中的珍稀之物，价格昂贵，以他目前资金短缺的状况，暂时还没有必要去升级。
“可以！不错的东西！”
王奇将生命之池抛还给张珂，吩咐道：“这东西，你在军营处找个地方安置，让重要的将领和部队，以及最危险的先锋营录入进去！至于另外的，你们看着办！”
说着，他指尖一点，一滴蕴含着磅礴力量的血液朝着张珂飞去。
王奇眼中闪过一丝期待，他还从未体验过复活的感觉，如今有了这个机会，他心中已然开始盘算着去远古战场闯荡一番。
张珂三人见状，先是一愣，随后手忙脚乱地接过血液，小心翼翼地将其滴入生命之池中。
生命之池剧烈震动起来，光芒大盛。
与此同时，王奇清晰地感受到，自己与生命之池之间建立起了一种紧密的联系，仿佛有一根无形的丝线，将他们紧紧相连。
“走吧！回去了！”王奇转身，大步朝天庭走去。
大队人马整齐划一地跟在他身后，浩浩荡荡，向着天庭归去。

第514章 殿前讨论，布置
九重云霄之上，巍峨的天庭大殿在霞光的笼罩下熠熠生辉。
鎏金飞檐挑破云海，盘龙柱上的符文流转着神秘的光芒。
王奇端坐在青玉雕琢的龙椅之上，目光深邃如渊，俯瞰着阶下神色各异的群臣。
自从兵部战场的异族领袖陨落的消息，天庭迎来了难得的宁静。
远古战场的五大种族因群龙无首，陷入了短暂的混乱。
然而，仙使的命令如同高悬头顶的达摩克利斯之剑，令那些异族不敢违抗。
尽管这次他们集结部队的速度明显放缓，但危机却在暗处悄然酝酿。
王奇不知道的是，此次远古战场集结的异族力量远超以往。
整整25个圣王境的强者，如同蛰伏的巨兽，随时准备扑向他们觊觎已久的世界。
这样恐怖的力量，足以让任何强者为之胆寒。
哪怕是实力强劲的虫鸣，在如此众多圣王境异族的围攻下，也极有可能重伤陨落。
此时，天庭大殿内，新一月的例会正在有条不紊地进行。
王奇的目光扫过群臣，心中暗自思量。
这段时间的休整，让众人养精蓄锐，但远古战场的危机却愈发紧迫。
而且，他急需大量的资金来维持天庭的运转和发展，远古战场无疑是一个绝佳的机会。
“诸位爱卿！”
王奇的声音在大殿内回荡，带着不容置疑的威严，“关于进军远古战场一事，今日我们需深入探讨。重点商议进入之后的核心策略！”
他神色凝重，眉头微微皱起。
每次想到系统显示的传送价格——100万鸿蒙币传送1000万人，他的心就忍不住揪紧。
如此高昂的费用，若没有周全的计划，一旦全军覆没，后果不堪设想。
阶下，王溟上前一步，拱手道：“陛下！臣以为，进入远古战场首要考虑的，便是我们的落脚点。传送之处是否安全，会不会刚一踏入就遭遇异族的突袭？”
王奇微微颔首，心中暗自庆幸曾向系统询问过此事。
“这点爱卿无需担忧，系统会将传送点设在渺无人烟之地，确保大家的安全。但进入之后，我们该如何行动，还望诸位畅所欲言。”
话音刚落，浩穹阔步而出，目光炯炯：“陛下！不知可有远古战场的地图与种族分布图？若能知晓异族的分布情况，我们便能更好地制定战略。”
王奇心中一沉，想起系统给出的天价地图——1500万鸿蒙币。
这个数字对现在的王奇来说如同天文数字，令他暂时无力承担。
“暂时没有。但此事朕定会想办法解决。”他的语气中带着一丝无奈。
浩穹眉头紧锁，沉默片刻后，缓缓退回到队列之中。
这时，萧景河出列，神色严肃：“陛下！此次远古战场强者如云，大道主宰、圣人级别的异族不在少数。如此情况下，大量派遣低境界的将士，是否只是白白送死？”
此言一出，大殿内顿时一片寂静。
王奇微微一怔，心中暗自反思。
他确实忽略了这一点，在绝对的实力差距面前，数量再多的低境界士兵，也不过是砧板上的鱼肉。
“萧长老所言极是。”
王奇沉思片刻后说道，“朕决定，首次进入远古战场，人数控制在1000万，且境界不得低于冥帝！”
这个标准，是他从俘虏的尸族那里得知的。
在远古战场，冥王巅峰已是异族的最低战力，只有派遣足够强大的将士，才能在危机四伏的战场上站稳脚跟，实现他的计划。
张珂闻言，面露忧色。
目前蓝星众人中，达到冥帝境界的并不多。
这意味着许多人将无缘此次远古战场之行，而境界的差距一旦拉开，后续想要追赶将难上加难。
“陛下！”
张珂上前一步，恳切地说道，“臣建议实行轮换制。第一波先由高境界的将士进入，待我们在远古战场站稳脚跟后，能否也给低境界的将士一些机会？”
王奇目光柔和了几分，他明白张珂的担忧，也理解众人渴望提升境界的心情。
“准了！但必须等我们在远古战场立足之后。”
张珂如释重负，躬身行礼：“谢陛下！”
王奇环视一圈，问道：“还有其他见解吗？”
群臣面面相觑，纷纷摇头。
在情报严重不足的情况下，实在难以想出更周全的方案。
一切，只能等进入远古战场，获取更多信息后再做打算。
“好！既然如此，你们即刻下去准备。严格筛选各军精锐，两日后，朕将亲自检查备战情况！”
“是！陛下！”群臣齐声应道，随后恭敬地退出大殿。
“王溟留下！”王奇叫住了正要离开的王溟。
待众人离去，大殿内只剩下君臣二人。

第515章 王奇的决定，准备出发
天庭大殿内，鎏金蟠龙柱在烛火摇曳下投下斑驳光影，王奇负手而立，目光穿透穹顶望向无垠天际。
对面，王溟一袭玄色官袍如墨，银线绣就的云纹随着呼吸微微起伏。
“这一次，我会跟他们一起进去。我的首相大人，天庭的一切就交给你了！”
王奇的声音低沉却带着不容置疑的威严，字字如重锤砸在大殿空旷的地面上。
王溟身形骤震，三步并作两步上前，官靴踏在青玉地砖上发出急促声响：“陛下！万万不可！”
他的声音里带着几分颤抖，像是竭力压抑着某种巨大的不安。
王奇眉峰微挑，眼底泛起一抹探究的光：“为什么这么说？”
殿内气氛瞬间凝固，烛火无风自动，在两人之间投下明暗不定的暗影。
其实，自鸿蒙小世界一事起，天庭高层便隐隐察觉到了真相。
王奇虽拥有逆天手段，却始终未跟随众人一起进入鸿蒙小世界。
所以，众人心中早有猜测——他的秘术，独独对自己无效。
“陛下！你的手段能对自己使用吗？”
王溟抬起头，目光灼灼与王奇对视，这个问题如同一把锋利的匕首，直直刺向最核心的隐秘。
王奇身形微僵，随后深深看了眼这位追随多年的首相：“你们都知道了？”
他的声音里带着一丝不易察觉的怅然，仿佛某种被小心翼翼隐藏的秘密突然暴露在日光下。
王溟缓缓点头，官帽上的玉坠轻晃：“陛下！从您每次谈及复活之事时的沉默，从您面对鸿蒙小世界时的迟疑，大家都猜到了。所以，我不能让您进入远古战场！”
他顿了顿，袖中双手紧握成拳，“更何况，天庭没有陛下坐镇，但凡有远古战场的异族来袭，我们根本无法抵御！那些虎视眈眈的势力，绝不会放过这个机会！”
王奇沉默片刻，指尖无意识摩挲着腰间的玉佩。
“这次，有了张珂带回来的生命之池，我的危险你不用太过于担心！”他的声音里多了几分笃定。
“可是......”王溟还欲再劝。
王奇抬手打断，掌心腾起一缕淡金色的能量，在黑暗中划出优美弧线：“我知道你的担心！但是你放心，生命之池对我绝对有效！”
这缕能量是他通过系统反复验证的结果，每一次的测试都伴随着不少的鸿蒙币的消耗，但为了能进入远古战场，一切都值得。
事实上，在做出决定前，王奇早已在系统商城中耗费10万鸿蒙币，换取了一张高阶破界符。
而且，通过系统的特殊功能，外界的风吹草动都能实时传递到他的脑海中，就像在天庭安插了无数双隐形的眼睛。
“而且！我有能力可以随时回来！”王奇眼中闪过一道精光，周身气势骤然暴涨，将殿内烛火都压得黯淡几分。
王溟望着这位站在权力巅峰的帝王，终于意识到再多劝阻也是徒劳。
若说有人能带领人族在远古战场翻云覆雨，那也只有眼前之人。
深吸一口气，他整了整衣冠，恭恭敬敬拱手：“请陛下一定保证自身安全，外界！人族的一切就交给微臣了！”
这一刻，他仿佛又看到了当年那个在战火中崛起的少年，永远有着令人意想不到的魄力。
王奇爽朗大笑，笑声震得殿内铜铃叮咚作响：“哈哈哈哈！好！这才是朕的好首相！”
话音未落，身形化作流光消失在原地，只留下王溟望着空荡荡的龙椅，苦笑一声后，匆匆朝着偏殿走去——他要立刻召集百官，重新部署天庭防线，每一个细节都不容有失。
而此刻的王奇，已来到瑶池宫殿。
远远望去，这座原本有些冷清的宫殿此刻充满欢声笑语。
曾经规划中的儿童乐园因圣星学院的建立而被迫搁置，只能在宫殿最大的瑶池这里建了一个稍小一些的儿童乐园。
只见，巨大的水晶滑梯在阳光下折射出七彩光芒，柔软的云朵状软垫铺满地面，三个孩子正追着一只发着微光的灵蝶嬉笑奔跑。
四女坐在雕花木亭中，袅袅茶香与清脆笑声交织。
龙熙正低头为大女儿编织着花环，发丝垂落间，眉眼温柔似水；瑶池手持团扇，不时轻摇为孩子们驱赶蚊虫；
另外两位夫人则轻声交谈着育儿趣事。
太芸扶着微微隆起的肚子，脸上洋溢着母性的光辉，医圣曾言，她的产期就在一两年后，那时，王奇也该从远古战场归来了吧。
“小宝贝们！过来父皇亲亲！”
王奇张开双臂，大步迎向奔跑而来的孩子。
孩子们清脆的笑声瞬间将他包围，小儿子抱住他的大腿，女儿则挂在他的脖子上，亲昵地蹭着他的脸颊。
众女这才发现王奇的到来，纷纷起身，裙裾翻飞间快步走到他身后。
看着眼前温馨的一幕，众女脸上皆是露出了幸福的笑容。
快乐的时光总是悄然流逝，两天的时间不过弹指一挥间。
当王奇将出发的行囊收拾妥当，龙熙再也按捺不住，眼眶泛红抓住他的衣袖：“奇哥！你真的要去吗？能不能让我陪你一起？”
旁边三女也围拢过来，眼神中满是不舍与担忧：“对啊！奇哥！让我们一起去吧！”
王奇皱起眉头，目光落在太芸隆起的腹部，语气不自觉严厉起来：“你大着个肚子凑什么热闹！”
话一出口，又有些后悔，看着太芸委屈的模样，心中满是愧疚。
叹了口气，他转头看向瑶池：“瑶儿，孩子们还小，要不你们还是别去了！多多在家照顾孩子！”
他的声音放软，带着几分恳求。
众女对视一眼，眼中闪过坚定：“孩子可以交给太芸妹妹照顾，奇哥还是让我们一起吧！”
龙熙攥紧他的手，瑶池和清河则轻轻点头，仿佛早已达成共识。
王奇看着她们倔强的模样，心中涌起一股暖流，无奈又宠溺地点头：“行吧！那只能辛苦芸儿了！”
太芸鼓着脸颊，不满写在脸上。
她摸了摸肚子，小声嘟囔：“宝贝！赶快出来吧！到时候我们陪着爹一起四处征战！省得把娘一个人丢在家里！”
王奇和三女闻言，皆是忍俊不禁。
“好了！该出发了！家里就交给芸儿了！”
王奇俯身在太芸额间落下一吻，不等她回话，便揽着三女化作流光消失在天际。
只留下太芸站在原地，望着空荡荡的天空，又摸了摸肚子，继续和腹中的小宝贝念叨起来：“你爹就是个大忙人，等你出来，咱们可得好好‘收拾’他......”

第516章 集结，出发！
王奇带着三女自虚空之中缓缓浮现，周身萦绕的灵芒在黑暗里划出一道道璀璨的光痕，最终稳稳落在军营中央。
此时，军营中灯火通明，浩穹等人早已带着众将士整齐列队。
1000万将士，如钢铁铸就的长城，铠甲在火光映照下泛着冷冽的幽光，长枪林立，似要刺破苍穹。
王奇望着这壮观的场面，胸腔中涌起一股难以抑制的豪情。
遥想当初，虚神殿不过是个名不见经传的小势力，在无数次生死搏杀、艰难抉择中，一步步走到今天，麾下竟能集结起千万冥帝境界的精锐，这份成就，足以让任何人骄傲。
如今，放眼整个世界，除了那神秘莫测的远古战场，即便是令人闻风丧胆的噬魂虫族，也不再是他们的对手。
王奇深知，自己已然站在了世界的巅峰，已然做到了镇压万族的誓言。
“将士们！”王奇轻轻放下三女，迈步向前，声音如洪钟般响彻军营。
他神色威严，目光扫过每一位将士，“这次我们即将踏入的远古战场，与鸿蒙小世界有着天壤之别！”
话语落下，军营中一片寂静，唯有细微的呼吸声此起彼伏。
“那个世界，强者如云，比我们境界高的存在比比皆是。所以，进去之后，大家务必小心谨慎，任何一个疏忽，都可能让我们万劫不复！”
王奇的语气中带着不容置疑的严肃。
虽然此前浩穹等人已经给将士们强调过其中的危险，但王奇心中始终放心不下，还是忍不住再次提醒。
“此次，我将与诸位一同踏入远古战场，直面异族！”
王奇目光坚定，“所以，大家不必畏惧。我定会身先士卒，为人族在远古战场中打下坚实的根基！”
此言一出，张珂等人瞬间愣住。
他们万万没想到，王奇竟然要亲自涉险进入远古战场。
张珂的眉头紧紧皱起，眼中满是担忧，心中的焦急如潮水般翻涌。
而浩家三兄弟和冷炎三人，眼中却燃起了兴奋的火焰。
回想起曾经与王奇并肩作战的岁月，那些热血沸腾的瞬间，如今终于又有机会重现，他们暗暗下定决心，此次一定要全力以赴，不负王奇所托。
“陛下！你怎么能进入如此危险的地方！正所谓，君子不立于危墙之下……”张珂急切地开口劝阻。
“好了！”王奇抬手打断了他的话，“此事不必再议，我心意已决。况且，生命之池对我有作用，不必过于紧张。”
王奇的语气斩钉截铁，不容置疑。
张珂张了张嘴，最终无奈地苦笑一声。
他深知王奇一旦做出决定，便不会轻易改变。
现在，他也不敢再继续劝说。
“陛下！请下达命令吧！”浩穹满脸兴奋，声音因激动而微微颤抖。
自离开诡庭后，他还是第一次如此激动，眼中满是对即将到来战斗的期待。
王奇看着浩穹斗志昂扬的模样，不禁放声大笑：“好！哈哈哈！”
笑声中充满了豪情与自信。
“系统！开启空间虫洞！”王奇在心中默念。
“请稍后，即将开启虫洞。”系统的提示音响起，与此同时，王奇的鸿蒙币瞬间减少了100万。
前方的空气开始扭曲，一股微弱的空间波动缓缓出现，并不断变强。
众人屏住呼吸，目不转睛地盯着前方，眼神中既有期待，又有一丝紧张。
突然，王奇大喝一声：“开！”
随着这一声暴喝，原本破碎的空间如同拼图般迅速融合在一起。
刹那间，一个比进入鸿蒙小世界更加庞大、更加深邃的空间虫洞出现在众人眼前。
“好了！出发吧！”王奇大手一挥，声音坚定有力。
浩穹立即带领着浩军以及麾下的队伍，迈着整齐而坚定的步伐，毫不犹豫地踏入虫洞。
冷炎三人紧随其后，身影迅速消失在虫洞之中。
浩军带领着守王军，将王奇紧紧护在中间，每一个人的脸上都带着庄严与肃穆。
守王军的核心使命便是保护王奇，如今终于到了他们一展身手、履行职责的时刻，浩军的眼中闪烁着异样的光彩，心中充满了激动。
王奇看着浩穹、冷炎等人进入虫洞后，这才带着三女和浩空缓缓前行。
张珂等人则最后进入虫洞。
随着众人全部进入，外界的空间虫洞开始缓缓关闭。、
芒逐渐黯淡，虫洞边缘慢慢收缩，最终消失不见，只留下空荡荡的军营。
王溟站在军营中，望着消失的众人，轻轻叹了口气。
如今，人族的顶级战力几乎倾巢而出，只剩下他和怀有身孕的太芸留守。
太芸行动不便，能做的十分有限，守护天庭的重任便几乎全部落在了他的肩上。
“真是劳碌命啊。”王溟喃喃自语，摇了摇头，随即便匆匆离开军营。
此时必须立刻前往边界坐镇，谨防异族趁机偷袭。
天庭的诸多杂事，他已经汇报给王奇，并交给了卫老处理。
而百官们也纷纷跟随王溟一同前往边界。
要知道，王溟虽然平时不常战斗，但他带领百官所展现出的战力，与浩穹相比也不遑多让。
更何况，他如今只是圣人后期，若是能突破到圣人巅峰，实力恐怕连浩穹都难以匹敌。
不远处，太芸带着三个孩子静静地站着。
她的目光紧紧盯着已经消失的空间虫洞，眼中满是担忧与牵挂。
小安萍拽了拽太芸的衣角，怯生生地问道：“芸妈妈，各位妈妈和爸爸什么时候能回来？”
太芸轻轻摸了摸小安萍的头，强颜欢笑：“很快的！等芸妈妈肚子里的孩子要出生了，爸爸一定会回来守着芸妈妈的！”
话虽如此，她的眼角却不自觉地湿润了，心中默默祈祷着王奇能够平安归来。

第517章 荒野大陆，诡异的星辰之力
罡风如刀，割裂着荒野的寂静。
一处峡谷中，漆黑如墨的空间裂缝骤然撕开。
大量身着统一战甲的队伍，迈着整齐划一的步伐，从那深邃的黑洞中缓缓走出。
脚步声在空旷的荒野上回荡，惊起阵阵飞扬的黄土。
紧接着，冷炎浩穹等人神色凝重地快步从黑洞中走出，目光警惕地扫视着四周。
冷炎目光如炬，仔细打量着这片陌生的环境，随后转身对着浩穹恭敬地拱手道：“穹哥！我先带着先锋营探索一下四周！”
浩穹微微颔首，脸色十分冷淡。
冷炎见状，当即大手一挥，带着先锋营的一百多人身影一闪，隐匿于虚空之中，如鬼魅般朝着四周散去。
浩穹凝视着四周光秃秃、毫无生机的山壁，眉头紧皱。
沉吟片刻后，他带着于浩军，指挥着队伍朝着两边相反的方向行进。
在这陌生的荒野，贸然飞上山壁并非明智之举，先摸清情况才是当务之急。
况且，他们还得尽快为王奇等人腾出空间。
待浩穹和浩军离开不久，一阵空间波动泛起，王奇带着三女以及浩空从虫洞中走了出来。
扑面而来的是夹杂着沙砾的狂风，脚下是松软的黄土，放眼望去，四周一片荒芜。
王奇皱起眉头，眼中满是疑惑与不解，在心中呼唤道：“系统！这是哪？”
此刻的他，满心都是迷茫，这恶劣的环境，漫天飞舞的黄土，实在难以想象能作为人族的据点。
“宿主现处于远古战场的边缘，荒野大陆！”
系统冰冷的声音在王奇脑海中响起。
王奇揉了揉发胀的脑袋，语气中带着不满：“系统！不带你这么玩的，我觉得如果我们在这里多待一会都会被这里飞舞的泥土淹没，这让我们怎么建立据点？”
他心中的怒火渐渐升起，对这突如其来的状况感到十分无奈。
“宿主！我并未保证你们的生存环境，只是保证宿主四周不会有异族，不会遭受异族的攻击！”系统的回应依旧冷漠。
王奇闻言，无奈地翻了个白眼，正准备放弃与系统的争论，系统却突然提醒道：“如果宿主想要改善生存环境，我这里可以提供五行九转阵，他可以让四周环境迅速的变换，只要10天左右就能让宿主拥有一个能够容纳100万人的聚居地！”
王奇闻言，眼中闪过一丝光亮，挑眉说道：“别逼逼了，直接说价格！”
“一张阵图50万鸿蒙币！”系统的回答让王奇额角青筋跳动。
若是想要打造一个能容纳1000万人的聚居地，那岂不是要500万鸿蒙币！
“你觉得我有这钱？”王奇没好气地反问道。
“允许赊账！”系统简洁的回复让王奇一时语塞。
思索片刻，王奇咬了咬牙道：“赊！给我买10张阵图！”
话音刚落，十张散发着神秘光芒的阵图便出现在他的空间戒指中，而他的鸿蒙币余额也直接变成了 -429万。
王奇再次揉了揉脑袋，心中暗自祈祷后面能有足够的收获来填补这个巨大的窟窿。
“奇哥！怎么了？”一旁的三女见王奇神色不佳，纷纷关切地问道。
看着三女捂着鼻子，被风沙吹得眉头紧锁，一脸难受的模样，王奇心中一软，觉得这赊账买阵图或许并非亏本买卖。
他嘴角微微上扬，露出一抹安抚的笑容道：“没事！我是想到我刚好带了点好东西，可以改善一下我们的生存环境！”
说完，王奇大手一挥，带着三女腾空而起，朝着高处飞去。
到达一定高度后，他目光坚定地命令道：“立即搜索附近地势较好，较为隐蔽的地方！”
王奇心中只有一个念头，尽快找到合适的位置安放阵图，改变这恶劣的生存环境。
远处，众人虽然对王奇如此大胆地飞上上空感到疑惑，但对他的命令却没有丝毫质疑。
霎时间，原本原地等待命令的诸多将士们迅速朝着四周散去，开始了紧张的搜寻工作。
就在这时，王奇突然神色一变，仿佛感受到了什么可怕的东西，当即降落在地，盘膝而坐，周身气息变得凝重起来。
刚刚凑上来的浩穹也皱起了眉头，他同样隐隐察觉到了一丝怪异的气息，那气息若有若无，却让人心中发毛。
而其他人，却并未察觉到异样，只是好奇地看着王奇的举动。
不多时，王奇猛然睁开双眼，眼神中满是凝重与警惕。
他声音急促地喊道：“快！通知下去，千万不要吸收星辰之力！”
众人面面相觑，脸上写满了疑惑，但见王奇神色如此严肃，也不敢怠慢，迅速将命令传达了下去。
众人纷纷封闭自身筋脉的运行，避免下意识地吸收星辰之力。
“奇哥！到底怎么回事？”瑶池脸色担忧地问道，眼中满是关切。
众人也都将目光集中在王奇身上，等待着他的解释。
王奇摇了摇头，沉声道：“星辰之力中有一种十分诡异的气息，这气息带着一丝丝血气，他会污染我们的自身的星辰之力，从而成为别人的养料！”
话音刚落，众人皆是不由自主地倒吸了一口凉气，脸上露出惊恐之色。
“那怎么办？如果我们不吸收这星辰之力，我们可无法长久战斗！”
清河焦急地说道，眼中满是担忧。
王奇此时也陷入了苦恼之中，他对这种情况的了解本就不多，一时间也想不出解决的办法。
“系统！系统！想想办法呗！”王奇在心中疯狂地呼唤着。
过了好一会，系统慢悠悠地说道：“五行九转阵正好可以净化这些星辰之力！”
王奇闻言，眼中顿时亮起惊喜的光芒，在心中激动地喊道：“爱死你了！”
系统冷哼一声，便不再回应。
王奇抬起头，看着四周众人迷茫而又期待的眼神，坚定地开口道：“放心！我这有一种阵图，正好可以净化环境和这星辰之力！”
众人先是一愣，随后眼中纷纷浮现出喜悦之色。
“呼！那还好！不然这次进来可就真的白白浪费时间了！”龙熙长舒一口气说道。
“好了！赶快找到适合当做据点的地方，这样我才能布阵！”王奇说完，便带着三女朝着一个方向走去，步伐坚定而急促。
浩空见状，立即带着守王军紧紧跟了上去。
浩穹和张珂等人对视了一眼，也朝着不同的方向加快了脚步。
现在，时间就是生命，他们必须争分夺秒，否则一旦遇到异族，后果不堪设想。

第518章 艰难的等待，冷炎归来
暮色如血，残阳将天际染成一片猩红。
搜寻队伍急促的脚步声与粗重喘息声在旷野中回荡，每一秒的等待都似烙铁炙烤着众人的心。
终于，张珂踏着最后一缕夕阳的余晖，身影如离弦之箭般疾驰而来。
他的衣衫被汗水浸透，发丝凌乱地贴在额前，眼中却闪烁着激动的光芒：“陛下！刚刚找到一处绝佳之地！三面环山，中间地势开阔平坦，易守难攻，简直是天然的据点！”
王奇原本紧锁的眉头瞬间舒展，眼底迸发出惊喜的光芒，毫不犹豫地下令：“好！速速带路！”
话音刚落，众人不再顾忌力量的消耗，周身灵力翻涌，化作一道道流光划破天际，朝着张珂所说之地疾驰而去。
不多时，众人抵达张珂所说的山谷。
王奇目光如炬，仔细打量着四周。
高耸的山峰犹如忠诚的卫士，将山谷环绕其中，中间开阔的地势更是让人心旷神怡。
“嗯！不错！”王奇满意地点点头，随即伸手探入空间戒指，十面泛着古朴光泽的五行九转阵旗瞬间出现在掌心。
“去！”王奇一声大喝，声如洪钟，震得四周空气都为之震颤。
十面阵旗化作十道流光，如灵动的游龙般朝着三面大山的高处飞去。
唯独两面阵旗稳稳落在出入口的位置，仿佛守门的神兽。
“砰砰砰！”随着阵旗落地，一股奇异的白光如潮水般瞬间将整个山谷包裹在内。
众人齐刷刷地将目光投向王奇。
王奇拍了拍手，嘴角勾起一抹自信的微笑，看着众人好奇的神情，耐心解释道：“此阵法玄妙无比，需运转十日方能稳固。这期间，大家只需耐心等待即可。”
众人听闻，紧绷的神经这才稍稍放松。
王奇目光坚定地扫视众人，再次开口：“把在外搜寻的人都叫回来，此地如今是重中之重，我们必须在此严守！”
浩穹立刻拱手领命，拉着浩军朝一个方向飞去；
张珂也带着萧景河朝着另一个方向疾驰而去。
此刻的他们，心中只有一个念头：尽快召回同伴，千万不要被异族发现。
待众人离去，王奇拉着三女坐在离阵旗不远处。
他们静静地凝视着阵法内部，只见隐约间，一道道血丝如垂死挣扎的毒蛇在空中扭曲、翻滚，而后被阵法散发的光芒一点点净化。
王奇的脸色瞬间变得凝重如铁，他仔细观察了几遍后，迅速运转灵力，撑起一片防护罩。
就在这一瞬间，惊人的一幕出现了：一丝丝血红的丝线竟从他的毛孔中渗出。
幸好他提前封闭了筋脉，才暂时阻止了血丝的侵入，否则后果不堪设想。
“诸位！赶紧撑起自身防护罩，千万不要沾染四周的星辰之力！”王奇神色严峻，大声提醒道。
众将士下意识地运转灵力，撑起防护罩。
同样诡异的场景在众人眼前浮现，因为人数众多，渗出的血丝数量惊人，看得众人脊背发凉，心中充满恐惧。
此后，众人不敢有丝毫懈怠，时刻维持着防护罩。
当张珂和浩穹等人返回后，得知情况也立刻加入防御行列。
然而，这样一来，他们已无力再去寻找尚未归来的冷炎。
众人心中满是担忧，却也只能祈祷冷炎平安无事。
如果执意寻找，怕是连前去寻找的人都会因能量耗尽，被这诡异的血丝感染。
就这样，漫长的十天过去了。
这十天里，不少人因持续维持防护罩，能量几近枯竭，只能依靠王奇和浩穹等人输送灵力维持。
王奇和浩穹的压力也越来越大，到最后，就连王奇自己都感到力不从心，面色苍白如纸，额头上豆大的汗珠不断滚落。
终于，在第十天，阵法完成了运转。
只见那包裹山谷的白光缓缓消散，阵法内的景象逐渐清晰地展现在众人眼前。
“好好好！”王奇激动地连说三个好字，眼中满是欣慰。
阵法内山清水秀，与外界的荒凉截然不同，宛如世外桃源。
“走！赶紧进去！”王奇强撑着疲惫的身体，声音略显虚弱却透着坚定。
众人不敢有丝毫犹豫，拼尽最后一丝力气踏入阵法之中。
就在众人刚刚松了一口气时，阵法外突然传来一阵急促的脚步声。
冷炎带着他的先锋军风尘仆仆地赶了回来。
原来，他们在裂缝内没有找到王奇等人后，花费了不少的时间，这才循着张珂等人留下的标记才找到此地。
冷炎看着阵法内众人满脸疲惫的面容，心中涌起一阵疑惑。
他外出探查都未曾如此疲惫，难道众人在此期间与异族遭遇了？
心中虽有疑问，但眼下最重要的是向王奇禀报探知的消息。
想到这，冷炎没有丝毫停留，带着麾下将士大步朝着谷口走去。
然而，就在他们跨过谷口的瞬间，变故陡生！
王奇等人还来不及出声提醒，冷炎和其麾下的将士们突然一口鲜血喷出，紧接着发出痛苦的哀嚎。
原本沉寂的阵法在冷炎等人进入后，再次爆发出耀眼的白光。
冷炎躲避不及，被白光扫过。
刹那间，他只觉一股强大的力量如汹涌的浪潮般袭来，体内气血翻涌，更多的鲜血从口中喷出，其中夹杂着大量诡异的血丝。
与此同时，冷炎和他的将士们周身也迅速缠绕上一道道血丝，仿佛被无数毒蛇缠身。
白光再次闪过，那些血丝被硬生生地从他们体内拔出。
这强大的力量直接让意志坚定的冷炎等人承受不住，纷纷陷入昏厥。
而白光在消灭掉这些血丝后，再次陷入沉寂。

第519章 修养，醒来的冷炎
这白光不止是有消灭血丝的能力，它似乎也能让原本看不见的血丝显形。
随着阵法的再次异动，一道微弱的光芒骤然亮起，王奇透过逐渐消散的雾气，终于看清了阵法外的诡异景象。
只见一道道血丝如幽灵般缠绕在阵法四周，它们如同有生命般缓缓游走，猩红的光芒中透着摄人心魄的寒意。
但是，它们却又似忌惮着阵法的力量，始终不敢越雷池一步。
王奇望着那诡谲的血丝，悬在嗓子眼的心稍稍放下了些，长舒出一口浊气，白雾在这阴冷的环境中弥散开来。
他强压下内心的不安，快步上前查看冷炎等人的状况。
当目光落在冷炎苍白如纸的脸上时，王奇的心猛地一揪。
冷炎等人气息微弱，周身萦绕着淡淡的血色残影，显然是受了重伤。
“呼！还好！只是筋脉受损，还有得救！”王奇紧绷的神经稍稍放松，额头上的冷汗却依旧不断滑落。
话音刚落，旁边几位身着素白衣袍、周身散发着柔和光晕的医圣立刻行动起来。
他们神情凝重，指挥众人将冷炎等人小心翼翼地抬到干净之处，双手翻飞间，一道道灵光注入伤者体内，开始全力救治。
过了许久，一位医圣擦了擦额头上的汗水，恭敬地向王奇禀报道：“陛下！冷炎将军等人已经脱离危险了，只是何时能醒来还不好说。那血丝污染神魂，而白光消灭血丝的时候，也间接伤到了冷炎将军等人的神识！”
王奇闻言，剑眉微微皱起，眼底闪过一丝忧虑。
如今，外界的情况如迷雾般笼罩在众人心头，而冷炎或许是知晓些许关键信息的人。
可现在，除了等待冷炎醒来，似乎也别无他法。
又或者，他亲自隐匿于虚空外出探查，但这至少也得等他的力量恢复才行。
况且，此时阵法刚刚完善，内部的星辰之力并不充裕。
众人刚刚经历一场恶战，身体的力量消耗殆尽，此时都急需吸收星辰之力补充自身。
王奇不能毫无顾忌地独自吸收，毕竟众人若是能在此时吸收完全由星辰之力组成的能量，极有可能提前感悟星辰之力，这对提升众人的实力有着极大的好处。
“行！我知道了，你们先退下吧！”王奇挥了挥手，声音低沉而有力。
待诸位医圣退下后，王奇立即传召张珂等人。
片刻间，张珂等人匆匆赶来，个个神色疲惫却又透着坚毅。
“你们现在立即安排人员建立简易的居所，不求豪华，只要能遮风挡雨、住人就行。”王奇目光坚定地说道。
张珂闻言，立刻抱拳领命，带着部分状态稍好的人匆匆离去，脚步声在空旷的场地中回荡。
王奇环顾四周，见警戒等事宜浩穹等人早已安排妥当，心中稍安。
安排好一切后，王奇当即盘膝而坐，双目微闭，默默运转功法恢复自身的力量。
时间在寂静中缓缓流逝，恢复的过程远比想象中艰难。
一个月的时间悄然过去，众人方才恢复了些许力量，这也让王奇更加清楚，在这远古战场中，想要恢复力量是何等的艰难。
而且，外出战斗就难免会接触到那诡异的血丝。
从冷炎等人的状态就能看出，一旦被这玩意感染，后果不堪设想。
所以，现在王奇等人必须慎重谋划，从长计议。
一个月后，一行人围坐在新建的大殿中商讨对策。
大殿内烛火摇曳，众人的脸上都带着疲惫与忧虑。
太寻神色凝重，忍不住开口问道：“师尊！你准备怎么办？”
王奇眉头紧锁，沉思良久。
如今冷炎尚未苏醒，外界的一切都如谜团般笼罩在心头。
而更重要的是，如何防止血丝入侵，成了横亘在众人面前的一道难题。
其实这一点，王奇早就询问过系统，系统推荐了临时物品——硕金旗。
这硕金旗乃是消耗品，虽然能保证队伍在24小时内不会被血丝侵染，但价格却高得离谱，一面旗竟高达20万鸿蒙币，而且仅能保证500万人的队伍不受侵染。
王奇在心中快速计算着，每次战斗若获得的利润不足20万就会亏损，而每次进入的1000万人，仅进入的门票就需要百万鸿蒙币的消耗。
所以从此处可以计算，如果一场战斗的收获达不到30万鸿蒙币以上，那王奇大概率就是亏。
而且就算达到了，如果人员损失过大王奇还是亏。
想到这里，王奇一阵头疼。
如今他不仅没有多余的资金，还倒欠系统一大笔钱。
之前系统还能赊账，可这次却明确表示不行。
若真要战斗，就只有背水一战，可这一战下来，众人很可能会全军覆没。
但如果一战成功，不仅能还清欠款，还能剩下不少人，这样就有机会组织第二波人员进入，让这场远古战场的战斗进入良性循环。
“先等冷炎醒来再说！”王奇敲了敲桌子，声音中带着一丝疲惫与无奈。
众人闻言，皆是沉默不语。
他们也清楚，在目前的状况下，确实没有更好的办法。
这场会议很快就结束了，众人各自散去，继续在据点中等待。
半个月的时间过去了，等待的日子漫长而煎熬。
王奇在据点中来回踱步，心中的焦虑越来越重。
在这里浪费时间，万一外界出现什么状况，这次进入远古战场的机会不仅会白白浪费，他欠系统的账也不知该如何偿还。
就在王奇打算不顾危险，独自外出探索一番时，一道急促的声音突然传来：“陛下！冷将军醒了，正吵着要见你！”
王奇闻言，眼中闪过一丝惊喜，当即起身，身形一闪，朝着冷炎所在的屋子飞去。
片刻间，他便来到了屋前，只见张珂和浩穹早已站在门口，两人的神色凝重，似乎有什么不好的消息。
“情况如何？”王奇快步上前，急切地问道……

第520章 消息，血海
荒漠的罡风裹着沙砾拍打着营帐，发出细碎的沙沙声。
站在门前的浩穹和张珂面色凝重，见到王奇走来，两人同时踏前一步，玄甲上的金属扣环随着动作发出轻响，拱手行礼时带起一阵压抑的气息。
“冷炎的伤势倒是还好，就是消息……”浩穹话到嘴边，喉结动了动，像是咽下了什么难以下咽的东西。
他身后的张珂下意识地握紧了腰间佩剑，皮革护手在金属剑柄上摩擦出细微的声响。
王奇目光扫过两人紧绷的神情，心中警铃大作。
他微微挑眉，声音带着几分不容置疑：“到底怎么回事？”
张珂咽了咽口水，上前半步压低声音：“陛下！你还是进去问问冷炎吧！此事太过诡异，我们……实在不知从何说起。”
王奇盯着两人欲言又止的模样，袖中的手指无意识地摩挲着衣角。
短暂的沉默后，他沉声道：“行！我进去看看。”
话音落下，他伸手推开房门，木质门板发出吱呀的声响。
屋内，数位医圣正将散发着药香的银针、染血的纱布收入漆盒。
见到王奇踏入，众人整齐划一的拱手，衣袂摆动间，一股肃然之气弥漫开来：“参见陛下！”
王奇随意摆了摆手，目光已经落在床边。
冷炎正要挣扎着起身行礼，苍白的脸上还挂着冷汗，显然刚刚经历过一场生死救治。
“有伤害拜什么拜，赶紧坐下！”王奇快步上前，扶住冷炎颤抖的手臂，触感冰凉，像是握住了一截寒铁。
冷炎勉强扯出一个笑容，在王奇的搀扶下重新躺回床榻。
被褥上还残留着淡淡的血腥味，混着疗伤药的苦涩气息，令人窒息。
“好了！说说吧！你都看到了什么？”王奇拉过一旁的木凳坐下，膝盖几乎要碰到冷炎的床沿。
他盯着冷炎的眼睛，试图从那双布满血丝的眸子里提前窥探到秘密。
冷炎喉结滚动，脸色瞬间又白了几分。
他深吸一口气，像是在积蓄勇气，沙哑的声音带着难以掩饰的颤抖：“陛下！其实我是围绕着整个荒漠绕了一个圈！”
他的手指无意识地揪着被角，将布料拧出深深的褶皱，“我基本是每隔5公里就让队伍的一人开始绕圈，一直到接近百人后，才从南边看到了荒漠的终点。”
王奇摩挲着下巴，眉头微微皱起。
按理说，这样规模的探查足以摸清这片荒漠的底细，能让冷炎如此失态的，必然是超乎想象的存在。
“既然看到了荒漠的终点，我也就暂时没有再外出，只是以此为终点开始绕圈。”
冷炎的声音逐渐低沉，仿佛每说一个字都要耗费巨大的力气，“当我绕完整个圈后才发现，东南西四个方向其实都可以接触到荒漠的终点，也就北边尚且不得而知。”
说到这里，冷炎突然剧烈咳嗽起来，指缝间渗出点点血沫。
他伸手抹去嘴角的血迹，眼神中恐惧更甚：“我继续朝着北边深处而去，就在里面，我发现了一个十分大的高山！”
他猛地坐直身体，双手在空中比划着，“那山就像从地底冒出来的怪物，另外三个方向都是漆黑的一片，完全看不清任何东西！”
王奇感觉后颈的汗毛突然竖了起来，一种不祥的预感涌上心头。
他下意识地握紧拳头，指甲几乎掐进掌心。
“没办法，我只叫了2个人跟我一起，其余人都被我吩咐等在外面。”
冷炎的声音低得几乎听不清，“只是！刚一进入……”
他的呼吸突然急促起来，胸膛剧烈起伏，“刚一进入就看见一个巨大的山洞！那洞口黑得像要把人吞进去，阴风呼呼地往外灌，带着一股说不出的腥臭味！”
王奇的心跳开始加速，屋内的空气仿佛突然变得粘稠。
他强迫自己保持冷静，声音却还是不自觉地提高：“山洞里有什么？”
冷炎直直地盯着王奇，眼神里满是惊惶：“我悄悄从虚空进入山洞，在山洞里我发现了一个巨大的血池！”
他张开双臂，试图描绘那个恐怖场景的规模，“也许可以说是血海！里面密密麻麻的尸体堆积着，每具尸体散发的气息都让我双腿发软，那力量……我根本无法企及！”
回忆起当时的场景，冷炎浑身颤抖，连声音都跟着打颤：“我当时，艺高人胆大，随机拖了一具尸体出来！”
他伸手从怀中掏出一个物件，掌心的汗水已经将其浸湿，“然后我在尸体上发现了这个！”
一枚漆黑的令牌被递到王奇面前，上面“飞升令”三个大字泛着暗红的幽光，像是用血写成。
王奇接过令牌的瞬间，一股刺骨的寒意顺着指尖传遍全身，仿佛触碰到了禁忌的力量。
他瞳孔骤缩，脑海中瞬间闪过无数画面——传说中只有飞升者才拥有的令牌，此刻却出现在这诡异的血海里，这背后的秘密似乎和他猜测的渐渐吻合。
这个世界看来真的就是一个被圈养的世界。
想到那些什么仙使，王奇就不由得打了个冷颤。
真被这些仙使盯上，这世界估计也来不得了。
“好了！别说了！”
王奇猛地站起身，木凳在地面划出刺耳的声响，“先说说另外三个方向有没看见异族的踪迹！”
他强迫自己将注意力从令牌上移开，血海的秘密太过沉重，以现在的实力贸然触碰，恐怕只会万劫不复。
冷炎虚弱地点点头，喘息着说道：“陛下，在南边我看见一个村落，村落里的异族战力并不是太高，粗略感应最高也就圣人中期！”
王奇眼中闪过一丝精光，紧绷的神经稍微放松了些。
这或许是目前能抓住的一线生机，先解决这个相对弱小的部落，积累鸿蒙币，再从长计议。
“你赶紧修养一下，北边的山洞就不用管了，修养好后再对其余三个方向探探，最好找到我们能够对付的异族！”他拍了拍冷炎的肩膀，声音难得地温和。
离开房间后，王奇看着漫天黄沙，心中思绪翻涌。
他对着张珂和浩穹吩咐道：“你们去把人召集到大殿中，我们先讨论一下后续的作战计划！”
两人领命而去，脚步声渐渐消失在风沙中。
王奇当即回到自己的房间中唤出三女。
四人身影风风火火的朝着大殿而去。

第521章 讨论，偷袭
大殿内烛火摇曳，青铜灯台投射出斑驳光影。
众人按序落座，铠甲与地面摩擦的细微声响在寂静中格外清晰。
上首的王奇身披玄色披风，腰间玉佩随着动作轻轻晃动，他抬眼扫过众人，目光如鹰隼般锐利。
“好了！都到齐了！现在该谈谈后面的事了！”王奇的声音低沉而冷静，在空旷的大殿中回荡，带着不容置疑的威严。
众人瞬间挺直脊背，原本轻微的私语声戛然而止。
殿内气氛骤然凝重，每个人都紧盯着王奇，等待着接下来的指令。
王奇微微颔首，继续说道：“从冷炎那得知的消息，南边有一个小型异族村落，我们的第一战就落在了他们身上！”
他刻意隐去了北边血海的情报，张珂和浩穹对视一眼，默契地选择了沉默。
短暂的寂静后，议论声如同潮水般涌起。
“陛下，这血丝的事该如何解决？”萧景河向前倾身，神色凝重，眼中满是忧虑。
这也是所有人心中的大事。
血丝的存在，就像一颗随时可能引爆的炸弹，威胁着每一个人的安危。
王奇眉头紧锁，陷入短暂的沉思：“这血丝暂时还没有办法解决，我们只能速战速决！”
他抬起头，目光坚定地看着众人，“但是！我也会尽快想到解决的办法，毕竟一旦距离远了，这血丝就不是这么好扛的了！”
萧景河缓缓点头，脸上的担忧却并未消散。
这时，浩军站了出来，脸上写满疑惑：“陛下！既然如此，为何不等血丝的事情解决后再行出去？”
王奇轻叹一声，这个问题他又何尝没有想过。
解决血丝需要大量资金，可没有足够的物资和资源，资金从何而来？
这就像一个死循环，想要打破，就必须冒险外出战斗。
“主要也是担心外界会出现什么突发情况，所以我们不能再这样耽搁下去了！”
王奇的声音带着几分无奈，“一旦有变数，对我们而言将是灭顶之灾！”
众人沉默片刻，纷纷点头。
确实，在这风云变幻的局势下，等待或许比冒险更危险。
“好了！无需讨论这些，现在最主要的是想想如何以最快的速度解决这群异族！”
王奇的声音提高了几分，试图将众人的注意力拉回到眼前的战斗。
大殿内瞬间安静得落针可闻，只有烛火偶尔发出的噼啪声。
王奇看着众人低垂的头，心中也有些诧异。
按理说，浩穹、浩军和侯明都是勇猛好战之人，此时应该迫不及待地请战才对。
“怎么都哑巴了？”王奇故意打趣道，试图缓解紧张的气氛。
浩军挠了挠头，犹豫片刻后说道：“陛下！打这些异族倒是没什么问题，就是这速度怎么能快起来才不会遭罪！”
王奇这才恍然大悟，众人并非畏惧战斗，而是担心被血丝折磨。
想起冷炎被血丝折磨得不成人形，在床上躺了一个半月还未痊愈的样子，众人难免心生忌惮。
“放心！只要在12个小时之内回来，这些血丝就不会进入筋脉，而且就算超过了这个时间，你们也不会像冷炎那样，毕竟大家都是做足了准备。”
王奇的话如同一颗定心丸，让众人紧绷的神经稍稍放松。
“陛下！异族距离我们多远？”浩穹始终保持着冷静，开口问道。
“应该就3小时的飞行距离！”王奇一边回答，一边在脑海中计算着各种可能性。
众人开始低声讨论，盘算着战斗的细节。
这距离看似不远，但战斗瞬息万变，谁也不知道会持续多久。
而且，他们根本不可能飞行，不然到时候根本没有力量进行战斗。
“其实诸位完全不用担心时间这点，如果异族能进入者荒漠应该早就有异族进来了，毕竟这里还是有不少资源！”韩鹏突然开口，声音沉稳有力。
王奇若有所思地点点头，示意他继续说下去。
“就算我们没有灭完异族，但是只要在规定的时间回来不就行了！”
韩鹏的目光扫过众人，“我们可以先进行一轮突袭，能消灭多少是多少，然后迅速撤离！”
赵封兴奋地拍了拍韩鹏的背：“不错啊老韩！这办法好！”
众人纷纷附和，原本压抑的气氛也缓和了许多。
王奇站起身，披风在身后扬起：“韩鹏的办法可行！诸位准备去吧！”
“遵命！陛下！”整齐的回应声在大殿中回响，震得烛火都微微晃动。
随着队伍的集结，王奇惊喜地发现，经过这段时间的训练和磨砺，许多将士都初步领悟了一丝星辰之力，境界也基本提升了一个小阶段。
虽然冥帝巅峰及以上的强者还未能突破，但也都有了显着的进步。
“出发！”王奇望着门外，眼神坚定如铁。
“是！”众将士齐声应道，随即封闭筋脉，放弃飞行，选择了最古老也最节省力量的方式——跑步前进。
夜幕下，浩浩荡荡的队伍如同一条黑色的长龙，在荒漠中无声前行。
月光洒在沙地上，泛起一片银白，与将士们的铠甲交相辉映。
时间一分一秒流逝，众人渐渐接近异族村落。
王奇抬手示意队伍停下，从怀中掏出冷炎绘制的地图。
借着月光，他仔细查看地形：“村落前后都有一条路出入，其余两面都是大山！”
他指着地图上的标记，“现在我们就等晚上，白天进攻太容易被发现，这可能造成对方快速撤退！”
这个时候天已经亮了。
众人分散开来，隐蔽在荒漠的一处山丘边。
这里地势起伏，恰好能隐藏身形。
王奇下达命令后，众人纷纷盘膝而坐，闭目调息，积蓄力量。
等待的时间格外漫长，每一秒都仿佛被拉长。
但将士们没有丝毫怨言，他们深知，一场恶战即将来临。
终于，夜幕再次完全笼罩大地。
王奇缓缓睁开双眼，眼中闪过一丝寒芒：“走！”
命令迅速传达下去，众人轻手轻脚起身，按照事先安排好的阵型，默默跟在王奇身后。
月光下，他们的身影如同鬼魅，朝着异族村落悄然逼近。
一场突袭，即将拉开帷幕……

第522章 出乎意料的轻松，回程
夜幕如墨，浓稠得仿佛能滴下化不开的暗。
王奇一行人悄无声息地潜至异族村落外，脚步放得极轻，几乎未在沙地上留下任何痕迹。
众人围聚在紧闭的村落大门前，气氛凝重而压抑。
王奇眉头微皱，目光警惕地扫视四周：“嗯？这里居然没人看守？”
这反常的情形，让所有人心中都泛起疑惑。
要知道，在这片危机四伏的荒漠之中，异族向来对周边的威胁保持着高度警惕，可此刻眼前的村落却毫无防备，寂静得有些诡异。
然而，时间紧迫，容不得他们过多犹豫。
哪怕这是敌人设下的陷阱，他们也别无选择，必须冒险一试。
王奇眼神一凛，低声下令：“上！”
话音刚落，他身形如箭，拔地而起，飞行高度精准地与村落围墙平行，尽量减少被发现的可能。
身后众人立即跟上，动作整齐划一，在夜色的掩护下朝着围墙逼近。
王奇小心翼翼地靠近围墙，每一步都走得极为谨慎。
他一次又一次地放出神识，仔细感应着围墙周边的每一寸空间，试图找出隐藏的阵法或防御机关。
可奇怪的是，无论他如何探查，都没有发现任何阵法的痕迹，围墙上也没有一丝防御性的气息。
这意外的情况让王奇心中更加警惕，却也顾不上多想，深吸一口气，翻过了围墙。
落地的瞬间，王奇不禁有些发懵。
他完全没有料到，进入异族村落竟会如此轻易，这与他们之前所预想的重重困难大相径庭。
短暂的愣神后，王奇迅速恢复冷静，转头对着众人做出抹脖子的动作。
众人秒懂，立即带着各自队伍的人，如同鬼魅般朝着村落四周散去。
黑夜中，时不时传来一声声闷响，那是队员们解决落单异族时发出的声响。
但奇怪的是，这些声响并未惊醒沉睡中的异族，整个村落依旧安静得可怕。
王奇带着浩空等人，朝着村落护卫队的驻地摸去。
此时，护卫队的大部分人已经休息，仅有部分护卫仍在巡逻。
但令人意外的是，他们巡逻的方向竟是村落另一边的围墙，荒漠这边完全无人看守。
看到这一幕，王奇心中隐隐有了猜测。
或许在这些异族眼中，荒漠方向的威胁极小，所以才会如此疏忽。
但不管怎样，这对他们来说都是个好机会。
王奇轻轻挥手示意，浩空等人立刻领会，悄无声息地朝着护卫们靠近。
而王奇自己则死死盯着那些仍在巡逻的护卫，眼神中透着警惕，随时准备应对突发状况。
一旦被发现，以他的实力，是众人中最有把握在瞬间解决所有护卫的。
又是一声声闷响在护卫队驻地响起，微弱的声音在夜色中很快消散，巡逻的护卫们并未察觉异常。
时间一分一秒地流逝，村落中的动静也渐渐减少。
就在众人以为一切顺利时，巡逻的护卫们突然朝着营地方向走来，一边走一边抱怨：“都什么时辰了，怎么还没有人换班。”
“这两天巡逻累得要死，也不知道上头怎么想的。”
“听说不远处那个村落又和别人打起来了，也不知道是为了什么。”
护卫们你一言我一语地聊着，话语中透露的信息让王奇心中一动。
原来附近的村落竟有不少，而其中一个说得最多的护卫，从他的话里不难听出，他对周边村落的情况最为熟悉。
王奇心中暗自盘算，只要能捉住这个人，就能节省大量时间，更高效地探索附近的村落。
就在王奇思索之际，村落护卫营地中，一盏红色的灯突然亮起。
这突如其来的变故，让原本有说有笑的异族护卫们瞬间愣住，脸上满是疑惑。
他们从未见过这盏红灯，不知道这意味着什么。
王奇见状，没有丝毫犹豫。
他身影一闪，从隐匿的虚空之中现身，一道金光如闪电般在异族群中划过。
眨眼间，王奇已经站在了那个他盯住的异族身旁。
紧接着，王奇眼中泛起紫色光芒，一股浓郁的灵魂力量瞬间笼罩住那名异族。
只见那异族双眼一翻，整个人瘫软着低下了头，而其余异族也在同一时间倒在地上，没了动静。
解决掉巡逻的异族后，整个村落陆陆续续亮起了红灯。
原本死寂的村落，瞬间热闹起来，异族们慌乱的呼喊声、脚步声此起彼伏。
“就这？也太容易了吧！”
“哈哈哈！我一个人就杀了20多个！”
“真没意思，这些异族的警惕性也太差了。”
队员们的讨论声渐渐响起，语气中满是轻松与得意。
王奇看着众人，脸上露出一丝微笑。
等大家聊了一会儿后，他神色一肃，大声开口：“安静！”
场上瞬间安静下来，所有人的目光都集中在王奇身上。
王奇满意地扫视着整齐列队的将士，沉声道：“这次战斗大家完成得很不错，可也不要太过于大意了！今天的顺利或许只是意外，敌人绝不会一直这么松懈，我们必须时刻保持警惕。”
此时，众人因为偷袭的缘故，还保留着不少力量。
王奇看着众人，继续说道：“好了！回去再聊，现在也该往回赶了！”
众人齐声应道：“是！”
这次外出，王奇并未让三女同行，对外说是让她们照顾伤员，可实际上，他是担心她们受伤。
在这危险的地方，受伤虽然能恢复，但其中的痛苦却不是常人所能承受的。
回程路上，众人以极快的速度飞行。
不用像来时那样徒步奔跑，速度快了许多。
离开时，王奇还特意让众人清理了攻击留下的痕迹，尽可能地延缓异族发现荒漠中有敌人的时间。
没过多久，众人已经往回走了一半路程。
就在这时，王奇突然挥手示意众人停止前进。
他神色凝重，顺手将手中昏迷的异族丢给了张珂。队员们见状，立即严阵以待，气氛瞬间紧张起来。
王奇眼神警惕地探查着四周，片刻后，低喝一声：“走！往右走！”
众人不敢多问，立刻跟着王奇绕路而行。

第523章 荒漠的异样，紧急封闭
暮色像浓稠的墨汁般倾泻在荒漠上，王奇率领众人狂奔的身影被拉得扭曲而细长。
沙砾在脚下发出细碎的哀嚎，每个人的呼吸都沉重得如同灌了铅，恐惧如同附骨之疽，紧紧缠绕着众人。
王奇的脚步急促而慌乱，冷汗顺着他的鬓角滑落，在脸上划出一道道蜿蜒的痕迹。
刚刚神识中那令人毛骨悚然的一幕，如同一把锋利的匕首，深深刺入他的心底，此刻双腿仍止不住地发软。
他不敢有丝毫懈怠，心中只有一个念头：必须尽快带众人回到安全的峡谷。
终于，一行人跌跌撞撞地回到了峡谷之中。
众人剧烈地喘息着，胸脯剧烈起伏，眼睛还不时警惕地往后看，仿佛那恐怖的东西随时会追上来。
未知的恐惧如同无形的大手，紧紧攥住每个人的心脏，王奇的异常举动更是将这份恐惧推至巅峰。
看着众人惊恐的面容，王奇深知此事若不妥善处理，后果不堪设想。
他深吸一口气，努力让自己的声音保持平稳：“诸位！”
这一声呼喊，在寂静的峡谷中回荡，终于将众人从恐惧的深渊中拉回现实。
“不用过于担心，刚刚的情况不会对我们造成任何影响，诸位还是赶快去休息一下吧！”
王奇的话语中带着一丝安抚，众人紧绷的神经这才稍稍放松，拖着疲惫的身躯去调息。
待众人离开，王奇火急火燎地跑回自己的临时居所。
屋内，三女看到他狼狈的模样，脸色瞬间变得煞白。
“奇哥！怎么回事？这次作战出事了？”三女围上来，急切地追问着。
王奇连忙摆了摆手，强装镇定：“没事，作战很成功，有点其他的事！”
说完，他头也不回地进入另一间房间，将三女的疑惑和担忧留在了身后。
王奇一屁股坐在椅子上，心中满是焦虑，立刻在心中默念：“系统！有没有办法隐藏据点！”
刚刚神识中那诡异的景象，让他浑身的汗毛都竖了起来，此刻的他，满心都是对那未知存在的恐惧，生怕它追过来。
“有！只要给五行九转阵加上镜花水月阵就行，这样就算是星辰使者也发现不了宿主！”
系统的声音在脑海中响起。
王奇眉头紧皱，查看了一下余额， -320 万！
虽然这次屠了整个异族村落，但距离还清欠款依旧遥遥无期。
“你就说我能不能用就行了！”王奇语气中满是无奈。
“可用，欠账将增加 300 万！”
系统那带着一丝调侃的声音，让王奇忍不住翻了个白眼。
不过，他也渐渐摸索出了规律：每当还有一线生机时，系统绝不会贷款；
只有到了生死攸关的绝境，系统才会伸出援手。
就像上次，如果没有系统的贷款，他和众人早就能量耗尽，命丧于此。
而这次系统愿意贷款，足以说明外面那东西的恐怖程度远超想象。
“马上用上！赶紧的！”王奇毫不犹豫地下达命令。
霎时间，五行九转阵上浮现出一朵洁白的花，白花之上，另一幅画面缓缓映照出来。
随着画面不断扩张，整个山谷都被笼罩其中。
从外面看去，原本鸟语花香的山谷已然变成了一片荒芜的荒漠，生机全无。
就在这时，一丝丝血丝在荒漠中悄然显现，它们如同有生命般，慢慢汇聚融合，最终形成一张张恐怖的巨脸。
这些巨脸泛着青白，双眼无神，空洞得让人不寒而栗。
若是有异族在此，定会发出惊恐的惊呼——这些巨脸，竟几乎都是以前飞升的各族老祖，可如今却变成了这般模样。
巨脸在荒漠中游荡，却始终无法发现隐藏在阵法中的王奇等人。
即便它们靠近此处，也会在无形之中被引导着离开。
而且，为了稳定军心，王奇用镜花水月阵法迷惑了众人的眼睛，此刻只有他能看到眼前这恐怖的场景。
然而，就在王奇稍感安心之际，天空之中突然出现一双若隐若现的眼睛。
那眼睛散发着神秘而强大的气息，仿佛能看穿一切。
“这是？”王奇眼神瞬间凝重起来。
只是匆匆扫了一眼，那双眼睛的主人便如有所感，目光如闪电般朝着他的方向射来。
王奇心中大惊，迅速闭上双眼，将神识死死压缩在阵法之内。
那双眼睛的主人在王奇所在之处扫视一番，没有发现任何异常，眼中闪过一丝疑惑，随后又将目光转向那些仍在游荡的巨脸。
随着那双眼睛的扫视，巨脸们如同接到命令一般，缓缓朝着一个方向行进。
王奇虽不敢再直视天空中的双眼，但通过巨脸的行进方向，他心中已然明了——它们前往的，正是冷炎发现的那个诡异山洞。
王奇的脸色变得愈发难看，他终于明白了这片荒漠为何不见异族踪影。
如今看来，就算真有异族进入此地，也只有死路一条。
而且，从那双眼睛散发的气息，王奇隐约猜测，这很可能就是传说中的仙使。
若猜测无误，此地必将被仙使列为禁地。
待在这片危险重重的荒漠，对众人来说无疑是身处险境，但也并非全无好处。
至少不会有哪个种族会怀疑，攻击他们的人是从这片被仙使关注的荒漠中走出的。
想到这里，王奇心中稍微安定了一些。
只要能在这里坚持下去，他就还有机会还清欠款，甚至大赚一笔。
不过，当务之急是要给众人说明情况，做好防范。
万一有人在仙使活动时不慎暴露，那一切都将功亏一篑。
王奇在房间内来回踱步，思考着该如何向众人解释这复杂而危险的局面，同时也在心中盘算着接下来的应对之策。
现在，只有继续屠戮异族才能回本。
而且，回本可不行，必须得赚钱。
想到这里，王奇有点坐不住了。
但是现在外面到处都是巨脸，而且头上还有仙使在观测。
所以，现在王奇并不能立马搜魂刚刚带回来的异族，只能焦急的待在房间里等待。

第524章 周边信息，准备行动
屋内烛火摇曳，王奇坐在木椅上，手指无意识地敲击着桌面。
外面传来三女的窃窃私语，声音细碎，却如同一根根细针，扎在他紧绷的神经上。
不知过了多久，王奇揉了揉发胀的脑袋，深吸一口气，缓缓吐出，将内心翻涌的悸动强行压下。
他伸手推开房门，木门发出“吱呀”一声轻响。
“奇哥！到底发生了什么事？”瑶池最先察觉到动静，一双美目满是焦急，快步走到王奇面前询问。
王奇看着三女担忧的眼神，简单明了地将刚刚遭遇仙使和巨脸的事情讲述了一遍。
随着他的叙述，三女的脸色渐渐变得煞白。
“奇哥！我们不会被发现吧！”龙熙咬着嘴唇，眼中满是担忧。
王奇仔细观察着三女的反应，从她们的神情中看出，虽然担忧，但恐惧的情绪并不浓烈。
毕竟她们没有亲眼目睹那诡异而恐怖的场景，这也算是不幸中的万幸了。
“这一切还是我自己承担为好。”王奇在心中暗自下定决心，他清楚自己有系统傍身，抗压能力远非他人可比。
“那奇哥！那些怪物还在外面？”清河神情严肃，目光透过窗户，似乎想要看穿外面的结界。
王奇顺着她的目光望去，结界外，那巨大的脸庞依旧在缓缓移动，他默默点了点头。
三女下意识地紧紧挨着王奇，身体微微颤抖。
再怎么说，她们内心还是有着难以抑制的惊慌，但有王奇在身边，就像是有了主心骨，让她们慌乱的心有了依靠。
四人在房间里静静地等待着，时间一分一秒过去，窗外的天色渐渐亮了起来。
王奇警惕地观察着外面的动静，直到确定那巨脸消失不见，才微微松了口气。
但他不敢立即望向天空，一次被发现或许只是偶然，要是再来一次，那就危险了。
就这样，王奇强忍着心中的好奇，一直等到中午时分。
他小心翼翼地抬起头，快速地往天空瞥了一眼。
当看到万里无云的蓝天时，心中悬着的大石头终于落了地。
“好了！没事了！”王奇拍了拍三女的肩膀，声音中带着一丝疲惫。
经过一整晚的紧张，即便三女修为高深，此时也感到一阵倦意袭来。
“那奇哥，现在怎么办？”瑶池揉了揉眼睛，询问道。
“你们先去忙你们的，我先解决一点事情！”王奇伸手轻轻拍了拍瑶池的脑袋，安抚道。
瑶池乖巧地点了点头，随后拉着龙熙和清河往外走去。
她们还要去查看冷炎的情况，这是王奇交给她们的任务。
而王奇在三女离开后，心中早已迫不及待。
他施展身法，一路飞驰，很快便来到了关押异族的地方。
“打开房门！”王奇看着屋外守着的将士，语气沉稳地说道。
将士们没有丝毫犹豫，立即将房门打开，然后恭敬的退到房门两边。
王奇迈步走了进去，屋内光线昏暗，那异族正躺在地上，依旧处于沉睡状态。
王奇见状，忍不住擦了擦额头上的冷汗。
还好昨天用灵魂之力让其陷入了无尽的梦境中，不然，要是这异族突然醒来闹出动静，被仙使感应到，后果不堪设想。
既然异族还未清醒，这正是施法的好时机。
王奇双手结印，一道紫光从掌心射出，覆盖在异族的大脑上。
随着他闭上双眼，全身心地施展法术，异族的身体开始不由自主地抖动起来，四肢微微抽搐。
时间在紧张的氛围中流逝，一盏茶的功夫过去，王奇缓缓睁开双眼。
此时，那异族也睁开了双眼，但眼中毫无神采，目光呆滞。
王奇没有丝毫犹豫，一巴掌拍在异族的脑袋上，结束了它的生命。
随后，王奇缓缓走出房间，对着守在外面的将士说道：“把里面收拾了后就不用守在这里了！”
几位将士恭敬地拱手领命，王奇则迈步离开了这里。
走在路上，王奇的内心激动不已。
刚刚在异族的脑海中，他获取了一个重要信息：周边的异族村落竟然多达100多座。
虽然这些村落只是由6个黄级种族组成，但数量如此庞大，也是一股不可小觑的力量。
想到这里，王奇立即传音给张珂、浩穹、太寻等人，让他们到大殿集合。
没过多久，众人便齐聚大殿。
经过一晚上的调息恢复，众人的力量也只恢复了一半。
毕竟昨晚长途赶路，消耗的力量实在太多。
“诸位！今天有两件事要谈！”王奇目光扫过众人，神色严肃地说道。
接着，他将昨晚遭遇仙使以及异族分布的情况详细地说了出来。
在场的都是人族高层，面对这些消息，虽然震惊，但还能保持镇定。
张珂沉思片刻后开口道：“陛下，昨晚的事太过诡异恐怖，要是如实告知将士们，恐怕会引起恐慌。我们只能精简内容，有选择地传达。”
众人纷纷点头表示赞同。
“而异族这事，我觉得我们可以一次解决两个村落！”张珂眼中闪过一丝精光，继续说道。
如今有了复活的手段，他的底气也足了许多。
“可以！但是我必须申明一点，绝对不能被异族发现我们是从荒漠中走出的，不然一旦暴露，我们只能放弃进入远古战场了！”
王奇神色凝重地强调道。
张珂听后皱起了眉头，这件事确实有难度，他没有十足的把握。
就在这时，浩穹站了出来，说道：“如果只是派出精锐，我有把握不被发现！”
王奇闻言点了点头，果断下令：“好！立刻出去准备，我们必须尽快将周边的异族肃清！”
其实，王奇最担心的还是这个地方被仙使再次发现。
所以，当务之急是尽快完成任务，还完欠账，毕竟离开这里后，想要完成这些就更难了。
随着集结的命令下达，将士们迅速行动起来。
王奇看着众人恢复了一半的力量，心中思索片刻后说道：“我现在会集中星辰之力在此地，为大家恢复力量，明日一早我们立即出发！”
说完，他盘膝而坐，双手结印，开始施展法术。
夜幕降临，大殿内光芒闪烁，王奇全神贯注地引导着星辰之力。
而他的心中，还在警惕地关注着周围的动静，今晚，他准备继续留意，看看那仙使和巨脸是否还会出现。

第525章 出发，闪电战
夜幕如墨，渐渐褪去，天边泛起鱼肚白，众人经过一夜调息，总算是在第二天天色将明之际，恢复了自身力量。
王奇这一晚始终保持着警惕，目光如炬，不断扫视四周，然而，始终没有发现巨脸和仙使的踪迹。
“看来昨晚只是运气不好。”王奇在心中暗自思忖，眉头微微皱起。
此刻，一个关键问题萦绕在他心头：这个仙使和巨脸出现的时间是否存在规律？
若有规律，倒还能据此制定应对之策；
可若毫无规律，那就只能每晚尽早返回据点。
毕竟，一旦有一晚回不来，即便带队死在外面，也绝不能暴露荒漠中的据点。
王奇思索良久，暂时也没有更好的办法，只能决定每晚多观察，走一步看一步。
他抬起头，看着众人投来的目光，缓缓起身，沉声道：“好了！准备出发吧！”
浩穹和张珂立即行动起来，开始整队。
待一切就绪，王奇看了看天色，时间差不多了，当即大喝一声：“出发！”
众将士闻声而动，跟在王奇身后，迈着整齐而迅速的步伐，朝着外界异族村落跑去。
一路上，队伍保持着高度的警惕，时刻留意着周围的风吹草动。
这一走，便是将近一个白天的时间。
临近傍晚，王奇等人终于抵达了一个异族村落。
他们在远处观察发现，上一个村落如今又多了不少异族，其中圣人境界的强者数量可观，而且防御极为严密。
王奇权衡利弊后，果断带队绕过此地。
此刻，他们来到了新的村落，藏身于距离荒漠不远的大山之中。
然而，这次的战斗远比想象中艰难。
异族村落的四个门都有异族巡逻，想要完整地消灭这些异族，只能选择强攻，如此一来，难免会有伤亡。
王奇目光坚定地扫视着众人，迅速做出安排：“张珂、浩穹、太寻！你们三人各自带队攻击东南西三个方向的大门，剩下的一个就交给我了！”
他顿了顿，继续说道：“此战有两个必须完成的目标，第一是速战速决，第二是不能让一个异族逃出。一旦有异族逃脱，消息泄露，我们进攻第二个异族村落就难了。”
“好了！开始吧！”王奇看了看逐渐暗下来的天色，沉声道。
此时，天色刚好变暗，异族村落的灯光尚未亮起，正是视野最为薄弱的时候，利于众人行军。
张珂、太寻、浩穹领命后，当即带着各自的队伍，悄无声息地朝着三个大门摸去。
王奇也带着浩空等人，朝着最后一个大门潜行。
当众人抵达大门口时，异族村落中的光线陆陆续续亮了起来。
就在灯光亮起的瞬间，异族发现了人族的踪迹，一声怒吼划破夜空：“什么人！”
张珂等人不再隐藏，迅速越过围墙，冲入村落。
“杀！”随着一声令下，众人瞬间开启最大功率，一时间，刀光剑影闪烁，不同颜色的力量在四个大门处迸发。
而王奇这边的攻势最为惊人。
这一次，他没有丝毫保留，嗜血之力、黑暗之力，再加上新领悟的五行之力同时爆发。
他双手舞动，一道复杂的剑光随之而出，所过之处，空间仿佛都被撕裂。
一瞬间，半边村落直接被王奇的力量化为虚无，就连村落中几个圣人境的异族，也在这恐怖的力量下瞬间气化。
相比之下，张珂三人的力量虽然也消灭了大部分巡逻的异族，但与王奇相比，显得逊色不少。
也就浩穹的灵魂之力影响范围稍广，可在王奇的强大攻势下，他们的作用也被大大削弱。
那些原本准备拼死抵抗的异族，看着眼前消失了一半的村落，一个个惊恐万分，纷纷跪倒在地，不断磕头，祈求王奇饶过他们。
王奇面无表情地看着这一切，缓缓摇了摇头，随后给张珂三人使了个眼色。
三人会意，毫不犹豫地开始屠戮其他异族。
一时间，喊杀声、求饶声在村落中回荡。
没过多久，整个异族村落再无一个活口。
王奇面无表情地扫视了一圈剩下的半个村落，随后大吼道：“走！下个村落！”
众人紧跟其后，朝着下一个目标进发。
由于采取了强攻的方式，虽然队伍有了部分损伤，但速度却比暗杀快了许多。
此时，离下半夜还有一些时间，王奇决定找一个离据点最近的村落进行攻击，这样一来，后面无论遇到什么事情，都能有充裕的时间应对。
很快，众人便来到了第二个异族村落。
当王奇等人抵达后，看到眼前的村落，他的眼神不由得凝重起来。
这个村落比之前的更大，防御也更加森严，四周设有不少防御工事，巡逻的异族数量明显增多，而且巡逻的频率也更快。
王奇深知，这一战必然比上一场更加艰难。
他迅速召集张珂等人，低声商议作战计划。“这个村落防御严密，我们不能像之前那样贸然行动。”
王奇说道，“张珂，你带一队人从东侧佯攻，吸引他们的注意力；浩穹，你从西侧潜入，寻找机会破坏他们的防御工事；太寻，你和我从正面进攻。记住，一定要小心，不可轻敌。”
众人领命后，各自行动。
张珂带队来到东侧，一声令下，众人发起攻击。
异族很快发现了他们，纷纷围拢过来。
张珂等人奋力拼杀，一时间，喊杀声震天。
浩穹则带着人，小心翼翼地从西侧潜入。
他们避开巡逻的异族，悄无声息地接近防御工事。
浩穹眼神一凛，手中的武器挥动，一道道灵魂之力朝着防御工事攻去。
刚刚还在操控防御工事的异族瞬间陷入了昏迷。
王奇和太寻这边，已经来到了村落正面。
看着眼前严阵以待的异族，王奇眼神一寒，率先冲了上去。
太寻紧跟其后，带领众人与异族展开激战。

第526章 战斗结束，昏迷的王奇
硝烟弥漫在破碎的村落上空，刺鼻的气息混着血腥味，让空气都变得粘稠。
异族依托着坚固的防御工事，如同盘踞的毒蛇，不断吐着信子发起反击。
箭矢如雨般倾泻而下，落在人族战士身旁，溅起一片片尘土。
浩穹身形矫健，如同一只敏捷的猎豹，穿梭在防御工事之间。
他手中的武器带着凌厉的气势，每一次挥动都能摧毁一处防御。
在他的破坏下，异族的防线开始出现裂痕，他们的抵抗也随着工事的崩塌而逐渐虚弱。
王奇的双眼燃烧着炽热的火焰，他的力量再次爆发。
手中的武器化作一道黑色的闪电，在异族人群中来回穿梭。
每一次武器的挥舞，都伴随着异族的惨叫和倒下的身影。
鲜血溅在他的脸上、身上，将他染成了一个浴血修罗。
太寻紧跟在王奇身旁，他的攻击迅猛而精准。
两人配合默契，如同两把利刃，直插异族的心脏，给异族造成了巨大的伤亡。
然而，这个看似普通的村落，却像是异族的老巢，异族的数量多得超乎想象。
他们如同潮水一般，一波接着一波涌来，让王奇等人的战斗变得异常艰难。
随着时间的推移，王奇等人的力量在不断消耗。
他们的动作渐渐变得迟缓，呼吸也越发沉重。
张珂带领的佯攻队伍虽然成功吸引了不少异族，但也陷入了异族的重重包围，处境岌岌可危。
浩穹破坏防御工事的行动也遭遇了阻碍，异族察觉到了他的意图，加强了防御，让他的每一次攻击都变得更加困难。
王奇看着眼前的局势，眉头紧皱。
他深知，如果不尽快改变现状，所有人都将陷入绝境。
他大喝一声，体内的力量如同火山喷发般疯狂涌动。
他的身体周围环绕着一层金色的光芒，朝着异族的核心区域冲去。
太寻看到王奇的举动，眼神一凛，立即带着人跟了上去。
在王奇不要命的冲击下，异族的防线终于出现了缺口。
张珂和浩穹抓住这个机会，发起了猛烈的攻击。
人族战士们士气大振，他们挥舞着武器，呐喊着冲向异族。
经过一番激烈的拼杀，众人终于突破了异族的防御，冲入了村落内部。
然而，战斗并没有结束，等待他们的是一场残酷的巷战。
异族对村落的地形了如指掌，他们躲在房屋、墙角后面，时不时地发起攻击。
每一个转角都可能隐藏着危险，每一步都充满了杀机。
但王奇等人没有退缩，他们小心翼翼地前进，与异族展开了一场惊心动魄的搏斗。
此时，整个村落只剩下一个大门还未被人族占据，许多异族纷纷朝着这个方向逃窜。
他们以为找到了逃生的希望，却不知道浩空早已在那里设下了埋伏。
当异族们慌不择路地跑到大门前时，一道金色的巨剑闪过，耀眼的光芒照亮了整个天空。
刚刚还在慌乱逃亡的异族，瞬间被一分为二，鲜血喷洒在地面上。
最终，经过一场漫长而惨烈的战斗，这个异族村落的抵抗被彻底消灭。
满地的尸体和破碎的建筑，诉说着这场战斗的残酷。
王奇微微喘着粗气，一屁股坐在了地上。
他看着眼前的惨状，心中感慨万千，他怎么也没想到这一战会如此艰难，耗费了这么多时间和精力。
“不行！不能回去了，得找个地方隐藏一下！”王奇心中暗自思忖。
这两场战斗虽然让他欠账的力量从600多万减少到了400万出头，但也让众人的力量消耗殆尽。
现在时间已经快要到下半夜了，如果现在回据点，很有可能会在途中遇到仙使。
但是不回去，许多将士也可能会被那诡异的血丝侵入身体。
此时，离天亮还有大约4个小时。
王奇感受着身体中剩余的力量，咬了咬牙，说道：“清理战场，不要暴露我们的踪迹！”
说完，他当即盘膝而坐，一股柔和的力量从他身上散发出来，迅速笼罩在众人身上。
众人感受到这股力量，原本紧张的脸色终于放松了下来，毕竟王奇已经帮他们隔绝了诡异血丝的入侵。
时间一分一秒地流逝，众人在王奇力量的保护下，有条不紊地清理着战场。
他们将异族的尸体掩埋，把散落的武器收集起来，尽量消除战斗留下的痕迹。
当一切都整理好后，王奇有些吃力地站了起来。
他强撑着疲惫的身体，整理了一下队伍，看着众人疲惫但坚定的眼神，大声说道：“走吧！找个地方隐藏一下！”
“是！”众人齐声应道，声音中带着一丝疲惫，但更多的是坚定。
在来的路上，王奇曾用神识偶然扫到一个地方。
那是一个十分隐蔽的地道，地道连接着一个较为宽广的地下溶洞。
起初，王奇并没有想过利用这个地方，因为溶洞空间有限，无法容纳所有人。
但经过这场战斗，人员数量几乎减半，这也让这个地下溶洞能够完美地容纳下所有人。
王奇带着众人匆匆朝着地道的方向赶去。
进入地道后，里面一片漆黑，只有微弱的光芒从洞口透进来。
众人小心翼翼地前行，地道中弥漫着一股潮湿的气息。
当所有人都进入溶洞后，大家这才松了一口气。
此时，也只有王奇还在坚持释放力量，帮众人隔绝血丝。
他的脸色越来越苍白，额头上布满了细密的汗珠，但他依然咬牙坚持着。
时间匆匆流逝，第二天天刚亮，王奇强撑着精神，迅速扫过外界。
发现被他们屠戮的村落暂时还未被人发现，他立即下达命令道：“快！走！”
王奇一马当先地冲了出去，他的脚步有些虚浮，但依然坚定。
此时，他的脸色已经煞白如纸，体内的力量也快见底了。
刚天亮，他就收回了力量，让众人使用自己的力量。
王奇带着众人一路狂奔，一路上，他们不敢有丝毫停歇，生怕被异族发现。
一直到中午的时候，王奇等人终于回到了据点。
刚一踏入据点，众人还没来得及松口气，就看到王奇周身冒出一片血丝。
“嗯！”王奇闷哼一声，身体再也支撑不住，随即重重地倒在了地上。
众人见状，纷纷围了上来，脸上满是焦急和担忧。
他们知道，王奇为了这场战斗，为了保护大家，已经耗尽了所有的力量……

第527章 王奇强大的恢复力，冷炎外出
浩穹额头上沁出细密的汗珠，眼神中满是焦急与不安。
远古战场的凶险超乎想象，而王奇，无疑是众人突破困境的关键。
没有王奇的力量，他们在这片古老而神秘的战场上寸步难行。
更重要的是，众人都清楚，若王奇此番重伤回去，想要再次请他踏入这危机四伏之地，至少得等上十年。
毕竟，谁也不会拿自己的性命开玩笑，王奇自然也不例外。
片刻间，浩穹已召集了一众医圣。
这些平日里在医道上有着极高造诣的圣手们，此刻也都神色凝重。
他们深知，王奇的安危不仅关系到个人，更关系到众人能否在远古战场有所收获。
就在众人焦急等待时，一阵急促的脚步声传来。
三女匆忙赶来，眼神中满是担忧。
当她们看到被众人扶着、陷入昏迷的王奇时，脸色瞬间变得苍白，几乎是同时发出了惊恐的叫声：“奇哥！”
三女飞奔上前，从浩穹手中小心翼翼地接过王奇，声音中带着哭腔，不断呼唤着：“奇哥！奇哥！你怎么了！别吓我们！”
泪水在眼眶中打转，随时都可能滑落。
一旁的众人见状，脸上露出尴尬的神色。
他们并非对王奇的安危漠不关心，只是此次进入远古战场，大家都有复活的机会，所以在战斗过程中，并没有将王奇的安危放在首位，只是想尽快获得战果。
这时，几位医圣走上前来，语气中带着试探：“三位娘娘！能不能将陛下交给我们！”
三女这才从悲痛中回过神来，连忙道歉：“对不起！我们失态了！请各位医圣出手！”
她们松开手，眼神中满是不舍与期待，看着医圣们将王奇扶起，迅速朝着临时医疗地点走去。
众人见王奇被几位医圣带走了也不由得松了口气，只要王奇能恢复，众人还能继续在远古战场活动，不然只能死回去见王奇了。
而且，从王奇的神色里不难看出，这次进来可不容易，下次再想进来，可就有点难了。
众人纷纷回到了自己的驻地，立即开始恢复自己的状态。
与此同时，在冷炎的房间里，冷炎缓缓从床上坐起。
经过这段时间的休养，他身上的伤势已经好了大半。
窗外的阳光透过窗棂洒在他身上，他活动了一下有些僵硬的身体，心中暗自思忖：是时候再次外出探索了。
就在他准备起身时，门外传来一阵匆匆的脚步声。
冷炎心中好奇，打开房门一看，正好看到王奇被众人抬着从眼前快速经过。
他的身影显得格外虚弱，脸色苍白如纸。冷炎瞬间愣住，脑子一片空白：“这是怎么回事？为何陛下会……”
这时，三女也跟了上来。冷炎急忙拦住她们，脸上满是担忧和不可置信：“三位娘娘！陛下这是怎么了？”
三女先是一愣，随后无奈地摇了摇头：“我们也不知道发生了什么，只希望奇哥不要有事。”
四人快步跟在后面，来到房间外。
房间内，几位医圣正在激烈地讨论着，气氛紧张而凝重。
就在众人焦急等待时，一声虚弱的呻吟从房间内传来。
正在讨论的医圣们纷纷回头，只见王奇缓缓睁开了眼睛。
医圣们面面相觑，眼中满是惊喜。
要知道，刚刚他们检查时发现，王奇的伤势几乎和冷炎当初受伤时一样严重，可仅仅过了这么短的时间，他竟然就醒了过来。
医圣们赶紧围上前去，运用各种医术手段为王奇做详细检查。
片刻后，他们的脸上露出惊讶的神色。
检查结果显示，王奇的灵魂伤势已经修复，只是身体上的创伤还需要一些时间恢复。
几位医圣围着王奇，不断发出惊叹声。
王奇也逐渐恢复了意识，他深知自己身体的特殊之处。
自从修炼了系统功法，他的恢复速度就变得极为恐怖。
当初在战斗中，他正是凭借着这份自信，拼着受伤也要让众人无伤归来。
如今看来，他赌对了。
“好了！别围着我晃了！出去吧！”王奇声音虚弱，但语气中带着不容置疑的坚决。
“可是……”医圣们还想再说些什么。
王奇缓缓挥了挥手，打断他们：“出去吧！让我自己休息一下！”
医圣们无奈，只能缓缓退出房间。
门外，三女和冷炎早已焦急地等候多时。看到医圣们出来，四人立刻围了上去。
“各位医圣，奇哥（陛下）怎么样了？”四人异口同声地问道。
医圣们先是摇了摇头，这一举动让四人的心瞬间提到了嗓子眼。
然而，紧接着医圣们的话又让他们松了一口气。
“你们放心！像陛下这样异于常人的恢复力我们从来没见过，陛下根本不需要我们医治！”
说完，医圣们一边摇头，一边感叹着离去。
三女迫不及待地冲进房间，去照顾王奇。
而冷炎则站在原地，陷入了沉思。
他想到先锋营的众人伤势都已基本恢复，如今知道荒漠白天没有危险，正是外出探索的好时机。
冷炎的眼神逐渐变得坚定，他转身回到房间，开始为明天的出行做准备。
他整理着自己的装备，检查着武器是否锋利，思考着接下来的探索路线。
窗外，夕阳的余晖洒在他的身上，为他勾勒出一道坚毅的轮廓。
房间里弥漫着凝重的气息，烛火摇曳，将三女的身影投射在墙上，显得格外压抑。
清河、瑶池、龙熙围在床边，目光如炬，死死盯着刚刚苏醒的王奇，眼神里满是责怪，仿佛要将他看穿。
王奇被这样的目光盯着，浑身不自在，脸上挤出一丝尬笑，想要缓和气氛，却显得格外僵硬。
他微微挪动了一下身子，扯动了伤口，疼得倒吸一口冷气，心中暗自懊悔这次的冲动。
“奇哥！你到底怎么受的伤！老实交代！”清河率先打破沉默，柳眉倒竖，语气中带着不容置疑的严厉。
她双手抱胸，站在床边，眼神犀利，像是在审讯犯人。
王奇张了张嘴，喉咙里滚动了几下，最终却没说出话来。
他心中思绪万千，不知该如何解释才能让三女安心，又不暴露自己的秘密。
“奇哥！你怎么这么不爱惜自己的身体，要知道，我和清河妹妹等了你多少年，我们可不想再等这么多年！”
瑶池红着眼眶，声音里满是委屈与担忧。
她轻轻握住王奇的手，手指微微颤抖，眼中泪光闪烁。
想起那些等待的岁月，她的心里就一阵酸楚。
王奇听了这话，心里更加郁闷。
他知道三女对自己情深意重，可这次行动实在是形势所迫，而且他对自己的恢复能力有信心，才会冒险一试。
如今看着三女伤心的模样，他满心愧疚。
“奇哥！你必须给我们一个说法！”龙熙也忍不住开口，她的声音虽然轻柔，但却透着坚定。
她站在瑶池身旁，眼神中满是关切与不满。
王奇见状，无奈地叹了口气，知道今天不解释清楚是不行了。
“其实，因为我的功法很是特殊，所以我受点伤也能够很快恢复，所以我才这么做！”
他缓缓说道，眼神中带着一丝无奈。
然而，三女并未因此释怀，依旧皱着眉头。
王奇看着她们的表情，心里一阵发苦，只能继续说道：“好了好了！这次是我的错，我冲动了！”
他放低姿态，语气诚恳，希望能得到三女的谅解。
三女闻言，这才稍稍松了松眉头。
瑶池轻叹口气，温柔地说：“奇哥！我们也不是怪你，只是不希望你像以前一样离开我们！”
她的声音里满是担忧，伸手轻轻抚摸着王奇的脸颊，眼神中满是爱意与心疼。
王奇只能不断点头，嘴里应和着表示自己明白。
可他心里却在想，“我又不是以前的王奇，我比谁都惜命！”
确实，王奇如果不惜命，早就随着张珂他们外出冒险了，也不会一直待在主星不出去。
但这些话他只能藏在心里，不能说出口。
接下来的几个小时，三女你一言我一语，不断叮嘱王奇要爱惜身体，讲述着这些年等待的不易和对他的牵挂。
王奇只能苦着脸，静静地听着，时不时点头回应。
直到他实在撑不住了，以要调息为由，才结束了这场漫长的“审讯”。

第528章 再次外出，三女的坚决
三女离开后，房间里恢复了寂静。
王奇躺在床上，望着天花板，思绪万千。
他知道，自己的身份和秘密必须守住，在这个充满危险与未知的世界里，只有自己强大了，才能保护好身边的人。
他暗暗发誓，以后行事一定要更加谨慎，不能再让三女为自己担心。
窗外，夜已深，月光洒在大地上，一片宁静。
王奇闭上眼睛，开始运转功法，疗伤调息。
他的内心逐渐平静下来，沉浸在修炼之中。
夜幕如墨，星河黯淡，营地中除了零星的守夜火把在风中摇曳，其余皆陷入深层次的调休之中。
唯有冷炎营帐内灯火通明。
天边泛起鱼肚白时，冷炎早已穿戴整齐。
玄铁打造的铠甲泛着冷冽的幽光，腰间悬挂的陨铁长刀在晨光中折射出寒芒。
他率领着百名先锋军，个个神色肃穆，整装待发。
不远处，张珂倚着营帐立柱，脸色苍白如纸，额角还沁着细密的汗珠，显然伤势未愈。
“谢了！张将军！”冷炎抱拳，声音铿锵有力。
这次外出，冷炎倒是做足了准备。
他找到了正在调息的张珂，就是为了了解这两次外出的情况。
张珂也很配合，当即停止了调息，随后迅速将自制的地图给了冷炎，随后又给冷炎讲解了一两个小时。
“没事！冷将军，这都是我该做的！”张珂摆了摆手道。
“而且！后面！外界的消息还得靠冷将军！”
听着张珂的恭维，冷炎也不敢托大，“严重了！张将军，你先回去好好休养，我先带人出去了！”
张珂闻言点了点头，随后转身往自己的驻地而去。
冷炎见状将地图妥善收好，转身面向麾下将士，“出发！记住，封闭筋脉，不可大意！”
话音未落，众人如离弦之箭，转瞬消失在营地大门外。
此时，王奇的营帐内，一道神识如潮水般涌出，扫过整个营地。
浩穹盘坐在蒲团上，周身萦绕着淡淡的金色光晕，恢复进度已达七成；
萧景河眉头微蹙，额间青筋跳动，六成的力量正在体内缓缓流转；
而张珂和其他将士，气息微弱，只恢复了五成。
王奇运转体内的力量，感受着经脉中流淌的磅礴能量，心中暗自惊叹：“系统果然名不虚传。”
想起那400万鸿蒙币的债务，他的眼神变得惆怅，“也该恢复自己的力量了！”
现在，他全力恢复，估计和浩穹等人同时恢复，到时候再出去搞两个村落才行。
时光飞逝，转眼已是第二天清晨。
朝阳刺破云层，洒下万道金光。
营地内，众人精神抖擞，一扫昨日的萎靡。
张珂大步流星地赶来，却被眼前的景象惊得瞪大了眼睛——王奇气定神闲地站在中央，周身气势如虹，哪还有半分受伤的模样。
“陛下！你完全恢复了？”张珂难以置信地问道。
王奇微微颔首：“好了！既然都恢复了就准备出发吧！”
就在这时，三道倩影如风般掠来站在王奇身边。
王奇脸色顿时一僵。
“你们。。。”王奇指了指三女。
“奇哥！我们和你一起出去！”
三女同时说道。
王奇脸色一沉，厉声道：“不行！外面太过凶险，受伤回来的痛苦你们承受不住！”
瑶池柳眉倒竖，叉腰反驳道：“奇哥！你莫要小瞧我们！想当年在天庭，我被折磨了数百年，什么痛苦没尝过？”
清河和龙熙也纷纷点头，眼神坚定。
王奇望着三女倔强的模样，心中一软。
他轻叹一声，无奈道：“罢了罢了！都跟上，千万小心！”
“遵命！”三女齐声欢呼，如欢快的鸟儿般围在王奇身边。
“出发！”王奇大手一挥，率先朝营地外走去。
身后，浩穹、萧景河等人紧随其后，张珂握紧腰间长剑，眼神中满是战意。
众人步伐坚定，紧随着王奇的脚步而去。

第529章 消失的异族，冷炎的消息
黄沙在脚下飞卷，这次众人行进的步伐比上次快了许多。
上次遭遇的惨烈还历历在目，每个人都不自觉地加快了脚步，神经紧绷，警惕地扫视着四周。
时间迅速的流逝。
张珂突然停下脚步，望着不远处异族的村落，眉头紧锁，满脸疑惑：“嗯？怎么回事？”
王奇顺着他的目光看去，神色瞬间变得严肃起来。
只见曾经喧闹的异族村落，此刻竟空无一人，只剩下断壁残垣在风中呜咽，仿佛诉说着不久前发生的变故。
“陛下！这……”浩空看着眼前的景象，一时语塞。
王奇盯着村落，眼神深邃，片刻后，他果断下令：“加快速度，先把周围探索一遍再说！”
紧接着，他又看向浩穹和太寻：“浩穹、太寻！你们俩人先行一步探索，不要在乎消耗！”
浩穹和太寻对视一眼，毫不犹豫地点头，周身气息暴涨，迅速升上天空，身影很快消失在众人眼前。
王奇转头对张珂说：“张珂，你带队沿原有路线行走，我先从虚空中往里探索。”
王奇心里清楚，如果异族全部往内部龟缩，那他们的行动很可能已经暴露；
但若是异族只是集中了兵力，那他们还有机会。
想到这里，他不再犹豫，身形一闪，遁入虚空，消失在众人眼前。
张珂看着王奇消失的方向，随即与浩空、浩军还有萧景河一起带队前行。
队伍继续在荒漠中行进，脚步声与风声交织，气氛压抑得让人喘不过气。
王奇在虚空中穿梭，凭借着从关押的异族那获得的异族村落位置的记忆，很快来到了另一座村落。
然而，眼前的景象和之前一样，村落里寂静无声，看不到一个异族的身影。
“嗯？还是没人？”王奇眉头紧皱，心中的不安愈发强烈。
就在他准备继续前进时，虚空中突然传来一丝细微的异动。
王奇眼神一凛，左手一挥，虚空剧烈震荡起来。
片刻后，冷炎狼狈的身影从虚空中掉落出来。
“冷炎！”王奇惊呼一声，迅速挪移至冷炎下方，伸手稳稳地扶住了他。
冷炎原本紧绷的身体在看到王奇的瞬间，紧绷的神经终于放松下来，疲惫地拱手：“陛下！”
王奇看着冷炎苍白的脸色和凌乱的衣衫，皱眉问道：“怎么回事？你的队伍呢？”
冷炎的脸色瞬间黯淡下来，沉默了一会儿，才缓缓开口：“只剩我一人了，这还是我进入虚空第三层才保住了性命！”
王奇心中一震，这次跟着冷炎进入的百来名先锋营成员，都能彻底进入虚空二层，只要和冷炎在一起，他们就都能进入虚空第三层，即便被发现，也应该能保命。
可现在……
“到底怎么回事！”王奇的声音不自觉地提高了几分。
冷炎深吸一口气，开始讲述：“陛下！前方不远处有一个村落，村落里有圣王境的存在，他直接发现了我麾下将士们的踪迹！”
说到这里，冷炎的声音充满了无奈和自责，“我完全没有机会将他们带入虚空第三层就被那异族震出了虚空，而众将士为了让我离开，纷纷自爆而亡！”
冷炎的语气带着深深的伤感，虽然他们都知道自爆并非真正的死亡，但眼睁睁看着同伴为了自己牺牲，他的心里满是愧疚和痛苦。
“将士们的自爆让我成功进入虚空第三层，虽然还是有被发现的可能，但是我在虚空第三层穿梭要比那圣王境的异族快，所以这才成功地逃了出来！”
王奇听完，心中满是无奈和愤怒。
异族现在已经知晓了人族的存在，接下来，他们想要偷袭将变得难如登天。
他看着冷炎，发现冷炎的气息十分虚弱，力量几近枯竭。
若不是自己及时发现，冷炎这次恐怕会受更重的伤。
王奇直接将自己的力量覆盖在冷炎周身。
“好了！不用多说了，我先带你回去。”王奇说着，便准备带冷炎离开。
冷炎却连忙摆手：“陛下！我还有重要的事情禀报！”
王奇停下脚步，眼睛里有一些不解，但是还是示意他继续。
冷炎拿出地图，仔细地将上面的标注指给王奇看：“陛下！现在异族已经集中在一起了，我探索了这50个村落，也就10个村落有人，而离我们最近的就是这里！”
说着，他的手指向昨日王奇他们灭掉的那个村落。
“这里，异族有近30多名圣人境聚集在此地，其中不乏圣人境巅峰的存在！”
王奇闻言眼睛微眯，沉思片刻。
从冷炎的话来看，荒漠的事情异族并未发现，这算是个好消息。
但现在张珂他们应该已经离此处不远了，万一遭遇集中起来的异族，情况将十分危险。
“走！我先带你回去。”王奇不再犹豫，立即遁入虚空三层。
在虚空三层穿梭对他来说也是不小的负担，但为了尽快将消息带回去，他只能拼尽全力。
但是，只要王奇回到了据点就能快速的恢复。
王奇带着冷炎在虚空中急速穿梭，周围的景象飞速倒退。
很快，他们就回到了据点。
王奇看着冷炎开始调息恢复，自己也赶紧找了个地方坐下，全力恢复力量。
此刻，他最担心的还是瑶池、清河与龙熙，不知道他们那边的情况怎么样。
随着王奇运转功法，整个阵法内部空间的星辰之力仿佛受到召唤，直接形成了一个巨大的旋涡，朝着王奇身体中飞速涌去。
一旁正在调息的冷炎感受到这股强大的力量波动，艰难地睁开眼睛，看着王奇周身涌动的星辰之力，心中满是震撼。
他强撑着起身，远离王奇，重新找了个地方坐下，继续调息恢复。
在恢复力量的过程中，王奇的脑海中不断思索着接下来的计划。
异族的突然集中，让他们原本的计划不得不改变。
如何在保证众人安全的前提下，继续完成任务，成了他必须尽快解决的问题。
而张珂他们现在的情况，也让他忧心忡忡。
时间一分一秒过去，王奇全身心地投入到恢复力量中，周围的星辰之力源源不断地涌入他的身体，修复着他消耗的力量。
一小时过去，王奇总算是恢复完毕。
王奇感应了一下冷炎所在的位置，随后头也不回的继续遁入虚空而去。

第530章 遭遇，及时赶到
虚空震荡，王奇身形如电，在这无尽的黑暗虚空中穿梭，每一次闪动都像是一道转瞬即逝的幻影。
而另一边，冷炎正警惕地观察着四周，突然，两道急速而来的身影打破了这短暂的平静。
太寻和浩穹急匆匆地赶了回来，他们面色凝重，脚步慌乱，身上还带着些许战斗留下的痕迹。
“快！准备迎敌！”浩穹的声音中充满了紧迫感，像是敲响了战争的警钟。
张珂等人没有丝毫犹豫，深知时间紧迫，立即行动起来。
他们快速地调动着自身的力量，在这仓促之间，冲锋阵成为了他们唯一的选择。
虽说如今的冲锋阵已不能像从前那样提升领头人的境界，但它能将众人的力量联通，让众人在力量和抗击打能力上都有了显着的提升。
众人刚刚将阵法布置妥当，前方的天空突然被一股恐怖的气息所笼罩。
遮天蔽日的异族如同汹涌的潮水，直直地朝着他们袭来。
那密密麻麻的身影，仿佛要将整个天空都填满。
张珂眼神一凛，立马大喝道：“升空！迎敌！”
在这种遭遇战的情况下，唯有凭借自身的力量和阵法，才有一战之力，其余什么策略已然没有任何作用。
“杀！”浩穹怒吼一声，声音响彻云霄。
刹那间，大战一触即发。漫天的星辰之力和道则之力如同璀璨的流星，四处乱飞。
火焰在虚空中熊熊燃烧，寒冰凝结成尖锐的冰锥，各种法术交织在一起，形成了一幅震撼人心的画面。
在这激烈的战场中，浩家三兄弟以及太寻四人所处的位置，战斗尤为激烈。
浩家三兄弟此时已然使出了全力，浩穹手中金色的巨剑散发着耀眼的光芒，每一次挥动都带着毁天灭地的气势；
浩军周身漫天飞舞的紫色雾气，仿佛蕴含着神秘的力量，让人不寒而栗；
浩空巨大的黑色魔影在虚空中不断舞动，朝着四周的异族攻去。
然而，异族这次的实力远超想象，光是圣人境的战力就有十多个。
这些强大的异族轻易地将浩家三兄弟的攻击拦了下来，战斗陷入了僵局。
好在太寻的无始结界发挥了不小的作用，这种具有压制性的阵法，让异族也颇为头疼，在一定程度上缓解了人族的压力。
但随着战斗的持续，局势依然不容乐观。
“穹哥！不行啊！这样下去我们可能会败！”浩军看着四周不断倒下的将士，心中焦急万分，大声喊道。
浩穹眉头紧皱，眼中闪过一丝狠厉，随后咬牙说道：“布置燃魂阵，我先拦住他们！”
话音刚落，浩穹立即将自身一半的力量压缩起来，大喝一声：“千影！”
无数道紫色的剑气如同离弦之箭，朝着四周射去。
那凌厉的剑气，让异族方各个圣人境界的异族脸色骤变。
紧接着，十多号圣人境的异族迅速分散到浩穹四周。
异族领头之人大喝道：“给我拦住了！”
众人纷纷大喝一声，祭出自己的星辰之力。
刹那间，一个五颜六色的防护罩将浩穹笼罩其中。
这防护罩坚固无比，直接让浩穹的“千影”失去了效果。
但这也正是浩穹想要的结果，他成功地吸引住了这些强大的敌人。
此时，浩军用魔影拦住了部分异族，为浩空争取时间。
浩空则迅速聚集众人，开始布置燃魂阵。
此时的异族虽然察觉到了人族的异样，但并不清楚他们要干什么，只是心中隐隐有一丝不好的预感。
就在异族再次发起疯狂进攻的时候，浩空突然越众而出。
他眼神坚定，看着眼前密密麻麻的异族，大喝一声：“燃魂！圣王剑！”
一道比浩穹更为强大的力量从浩空身体中爆发而出，金色的巨剑如同一道金色的闪电，在圣人境异族还没反应过来的瞬间，直接穿过了异族群。
刚刚还喊打喊杀的异族突然静止住了，空气中弥漫着一股诡异的气息。
不等众人反应，一道血芒在异族群中冒出。
瞬息之间，圣王剑所过之地，异族全部变成了一滩肉泥。
这恐怖的威力，让众多圣人境异族纷纷怒喝一声，直接朝着浩空冲来。
而此时的浩空，身后刚刚有一批布置阵法的将士消散，另一批将士还没布置完毕。
浩空的身体已经极度空虚，他看着攻来的异族，怒吼着举起了黄金巨剑。
不远处，浩穹、浩军、太寻等人脸色巨变，他们想要去援助浩空，却被众多异族死死缠住，完全来不及。
就在众多异族的攻击即将落在浩空身上的千钧一发之际，一道身影突然从虚空中冒了出来。
“五行之力给我转！”王奇大喝一声，挡在了浩空身前。
一道五色的旋涡出现在王奇身前，那旋涡仿佛蕴含着无尽的力量。
也就是一瞬间，刚刚还气势汹汹的攻击，在王奇面前直接被五色旋涡撕毁。
浩空看着王奇的身影，原本绝望的脸上露出了一丝喜色。
众人见状，也都狠狠松了口气。
王奇目光冰冷地看着天空中神色阴沉的异族，他集中了自身一半的力量，低喝一声：“弑魂！”
一道道紫色又带着血色的光芒陡然出现在所有圣人境的异族周身。
这些异族还没来得及做出反应，王奇右手狠狠一捏。
刹那间，刚刚还在众多异族周边的紫色光芒直接压缩到异族身体中。
只是一瞬间，刚刚还高高在上的圣人境异族纷纷坠落至众人身边，失去了生命。
张珂见状眼前一亮，随后高喝道：“反击！”
此时，其余异族被王奇的手段惊呆了，一个个呆立在原地。
而人族的士气却在王奇到来后达到了巅峰，众人眼中燃起了熊熊的斗志。
随着张珂的一声令下，反击战正式开始。

第531章 喜人的收货，减员的烦恼
虚空之中，暗云翻涌，似有一双无形的巨手在搅动着天地。
人族将士们如同被点燃的火炬，带着必死的信念，化作下山猛虎，朝着异族的阵营猛扑而去。
刹那间，喊杀声冲破云霄，金属碰撞的铿锵声、凄厉的惨叫声交织在一起，一场关乎生死存亡的惨烈战斗，在这片虚空之中轰然拉开帷幕。
王奇身处混战的旋涡中心，他的身形如鬼魅般不断闪动，每一次移动都精准地避开异族的致命攻击，又能在瞬间找到敌人的破绽。
五行之力在他的掌控下，如同有了生命一般。
当异族的攻击如暴雨般袭来时，五行之力凝聚成坚固的盾牌，土之厚重、水之柔润，完美融合，将攻击尽数挡下；
而当他发起反击时，五行之力又化作锋利的长矛，火之炽热、木之坚韧、金之锐利，瞬间刺穿异族的身躯。
浩家三兄弟和太寻等人，在短暂的震惊后迅速振作起来。
他们与王奇形成默契的配合，彼此之间无需言语，一个眼神、一个手势，便能知晓对方的意图。
浩穹挥舞着浅紫色的长剑，在前方开路，每一次劈砍都能带起一片血雨；
浩空手持金色巨剑，就算他此时力量损耗严重，但是他可以专找异族的要害下手；
浩军则负责掩护，他的魔神虚影不仅可以进攻，还能将身后的同伴护得严严实实。
太寻这个时候也将无始的力量发挥到极致，几乎可以说血腥的结界笼罩住了整个战场，这也最关键的。
异族在最初的慌乱后，很快组织起了反击。
他们凭借着数量上的绝对优势，如同潮水一般，一波又一波地向人族涌来。
每一个异族都凶神恶煞，眼中闪烁着嗜血的光芒，他们嘶吼着，手中的武器疯狂挥舞，誓要将人族彻底消灭。
这一点连王奇都十分的惊讶，他冥冥之中感觉这些异族似乎因为血丝的原因变得毫无畏惧，就连死的时候也带着嗜血的微笑。
也就上次出去的异族似乎恢复了不少，还有着怕死的想法。
此时，人族在王奇的带领下，士气高涨到了极点。
王奇的每一次攻击，都像是一剂强心针，注入到每一个人族将士的心中。
他们虽然人数处于劣势，但却丝毫不惧，心中只有一个信念—杀光异族！
双方在高空中展开了一场惊心动魄的厮杀，鲜血如同雨滴般洒落，将这片大地染成了暗红。
战斗的余波如同海啸，不断冲击着四周的空间，虚空发出阵阵颤抖，仿佛随时都有可能崩塌。
这场惨烈的战斗持续了许久，人族将士们付出了巨大的代价。
他们的体力在不断消耗，伤口在不断增加，但没有一个人退缩。
终于，在众人的浴血奋战下，异族被彻底消灭在了这片虚空之中。
王奇看着满地的异族尸体，心中却没有丝毫的喜悦。
原本千万人的庞大队伍，如今只剩下了200万出头。
但很快，他的眼神中又闪过一丝欣喜。
这一战，他的欠款只剩下最后30万鸿蒙币。
而且，现场还有大量的晶核等待挖掘，只要将这些晶核收入囊中，还清欠款应该没有什么问题了。
“太寻，现场的搜索工作就交给你了。一定要仔细，不能让任何一只异族给我漏掉！”王奇神色严肃地说道。
他最担心的就是异族拥有特殊能力，能够躲避探查。
一旦有异族跟着他们回到据点，那荒漠中的秘密就会暴露，所有人都将陷入万劫不复之地。
“张珂！你立即带人将异族身上的晶核摘取，速度要快！”王奇转头对张珂说道。
虽然还有一些时间，但异族数量庞大，摘取晶核是一项大量工作量的任务，稍有耽搁，就可能少赚许多钱。
随着命令的下达，众人开始行动起来。
但经历了一场大战，大家的体力都已严重透支，许多人只能凭借着一点微弱的法力维持自身不被血丝入侵。
王奇和浩穹更是疲惫不堪，他们只能盘膝而坐，将自身的法力运转将至最低限度，以保证能够顺利返回据点。
此时，也只有张珂、萧景河和侯明还有些余力，就连赵封和韩鹏也只能勉强顾着自己。
时间一分一秒地流逝，王奇猛然睁开双眼。
他看了看四周，发现还有大约十分之一的异族尸体上的晶核没有摘取。
他心中虽有不舍，但也知道不能再等了。
这次不比前两次，前两次是因为时间无法收取晶核，所以王奇本就没打算收取。
而这次是因为众人法力干枯，这就有点可惜了。
“停下吧！准备回去了！”王奇站起身，大声喊道。
听到王奇的命令，张珂三人立即将法力扩散至全军。
如今在场的只有百万人，这点人数他们还能勉强护住。
就在这时，瑶池三女走上前来，准备和张珂三人一起用法力护住众人。
“不用！你们轮流来吧！”王奇制止了她们。
他清楚，张珂三人的力量最多只能坚持三分之一的路程，剩下的三分之二路程，就得依靠瑶池三女了。
王奇一马当先，带着众人往回赶。
虽然他的力量也已枯竭，但凭借着顽强的意志，坚持自己一人回去还是没问题的。
众人一路急速奔跑，中途，瑶池三女顺利接手了张珂三人的工作。
然而，由于王奇错估了众人体力，队伍的行进速度比预计慢了不少。
当他们回到据点时，比预计时间晚了半个小时。
还好的是，这个夜晚并没有出现仙使，不然王奇还真没把握活下来。
众人刚回到据点，便如同散了架一般，全都瘫软在地，瑶池三女也顾不上形象，直接倒在了地上。
这一次，她们也深刻体会到了力量耗空的滋味。
王奇一边调息，一边思考着后续的事情。
他知道，明日异族发现又一个村落被摧毁后，肯定会更加警惕，下一场战斗也将更加艰难。
而如今人族只剩下200万人，也许接下来的战斗就是最后一场了。
想到这里，王奇摇了摇头，加快了调息的速度。
他决定明日独自外出探查，以他的能力，就算是圣王也难以发现他的踪迹。
只要能找到一个异族较少的聚集地，他们就还有一线希望。

第532章 有钱了，聚集的异族
第二天的晨光还未完全洒满大地，王奇便已经从修炼中苏醒。
他浑身散发着淡淡的光芒，那是星辰之力在体内流转的痕迹。
只是当他睁开双眼，却发现周围一片空旷，原本围在身边的人早已不见踪影。
就连瑶池三女也远远地坐在远处，王奇这才意识到自己恢复时的动静实在太大。
他疯狂摄取星辰之力的速度，让其他人根本无法在他身边汲取到一丝一毫。
王奇朝着远处的众人望去，众人皆是闭目修炼，但是却都刻意与他保持着距离。
王奇无奈地摇了摇头，随后想起了张珂交给他的空间戒指。
他伸手拿出戒指，神识探入其中，里面整整齐齐地摆放着昨日获取的晶核，闪烁着幽幽的光芒。
“系统！给我充值！”王奇在内心大声吼道。
刹那间，一道机械般的声音在王奇脑海中响起：“恭喜宿主获得102万鸿蒙币，现余72万鸿蒙币。”
王奇的脸上瞬间露出了笑容，虽然这点钱在宏大的战局面前不算多，但至少能把欠款还上了。
而且，距离再次召集千万人手，也只差28万鸿蒙币了。
与此同时，在天庭之中，王奇的分身正神色严肃地嘱咐王溟：“你立刻着手再次召集千万将士，为后续增兵做好充分准备。”
王溟领命而去，分身看着他离去的背影，心中也在盘算着如何尽快凑齐那28万鸿蒙币。
王奇再次看向仍在恢复的众人，心中暗自下定决心。
他知道时间紧迫，不能再耽搁了。
于是，他身形一闪，遁入虚空之中，朝着冷炎所说的村落疾驰而去。
就在他离开的瞬间，冷炎猛然睁开了双眼。
他的眼神中带着一丝复杂，看着王奇消失的方向，又转头看了看还在调息的众人，最终无奈地叹了口气。
原本该由他去执行的任务，现在王奇已经主动揽下，而他只能留在这里，照顾这些还未恢复的同伴。
王奇在虚空中疯狂飞驰，根本不顾及消耗。
每一次穿梭，都伴随着空间的微微震荡。
他心中只有一个念头，那就是必须在异族再次聚集之前，找出其中一路。
终于，经过一番疾驰，他来到了冷炎所说的村落附近。
王奇小心翼翼地在虚空中缓慢挪移，连神识都不敢轻易释放。
他深知，一旦用神识感应，必然会被那圣王境的异族察觉。
他像一只潜伏的猎豹，慢慢越过错落的高墙，巧妙地避开了镇守此地的异族。
过了许久，王奇终于来到了村落的核心地带。
王奇也算是艺高人胆大，直接从虚空中挪移至圣王境异族的房间之外。
他屏住呼吸，缓缓走了进去，悄悄的靠近一众异族。
房间里，一个气息强大的圣王境异族正坐在首位，他的周身散发着威压，让周围的圣人境异族都不敢直视。
“打听到到底是哪个种族居然敢干出这等屠村之事？”圣王境异族面露愤怒，声音低沉而又充满威胁。
上次，他偶然发现冷炎等人的踪迹，虽然留下了不少人，但因为众人自爆的缘故，他始终无法确定这些人的种族。
“回老祖！我们四周几个异族联盟都没有异动，现在我们并不清楚到底是何人所为！”一个圣人境异族战战兢兢地回答道。
圣王境异族的脸色瞬间变得更加阴沉，他猛地一拍桌子，桌上的茶杯都被震得跳了起来：“查！给我查！必须把他们给我找出来！不然你们就都给我去万魔窟待上个10年！”
下方的一众圣人境异族脸色瞬间变得惨白，万魔窟对他们来说，简直就是噩梦之地。
普通异族或许还没有太多畏惧，但对于达到圣人境的他们来说，血丝对其影响降低，害怕的情绪也愈发明显。
“老祖息怒，我们一定尽快查出敌人到底是谁！”众圣人景异族纷纷说道，随后准备拱手离开。
就在这时，大门处传来守卫的声音：“启禀老祖！门外有巡逻队报告！”
“让他们进来！”圣王境异族面无表情地说道。
不多时，异族巡逻队的人匆忙跑了进来，一进门便跪倒在地，声音中充满了惊慌：“老祖！大事不好了！”
圣王境异族皱了皱眉，语气不善地说道：“什么事如此慌张！赶紧说！”
“老祖，刚刚卫山村发来消息，他们村落的9成多的人跑去追敌人了，可是现在一直没有回来！”巡逻队的人惊慌说道。
圣王境异族的脸色瞬间阴沉得能滴出水来，就算是用脚想也知道，追击敌人的队伍肯定遭遇了变故。
“给我派人去追击的方向查！快点！”他愤怒地吼道。
众圣人景异族连忙再次拱手，准备退出房间。
这时，圣王境异族再次开口：“现在剩下的26个村落给我再次两两合并，一定不能让敌人再次抓到漏洞！”
“老祖！再合并村子就装不下了！”几个圣人境异族壮着胆子说道。
“装不下就睡在大街上，我们一定不能再给敌人可乘之机！”圣王境异族愤怒地大吼，声音在房间里回荡。
众圣人境异族吓得缩了缩脖子，赶忙退出了房间。
王奇在一旁将这一切都看在眼里，他知道，如果让所有村落都合并，那接下来的计划就更难实施了。
于是，他缓缓退出房间，悄悄跟上了前方的圣人境异族。
他心中暗自盘算，只要这些人派人出去，他就找机会进行拦截。
这样一来，他至少还有机会带着浩穹等人再次攻下一两个村落，凑齐那28万鸿蒙币。
到时候，人手足够的情况下凭借燃魂的能力，就算是攻下这圣王境一族所在的村落也不是不可能。
想到这里，王奇在暗处紧紧跟着，不放过这些异族的任何一个举动。

第533章 拦截，再次启程
暮色如墨，在天地间缓缓晕染开来。
王奇隐匿在村落边缘的阴影里，目光如鹰隼般紧盯着那些从村中鱼贯而出的异族身影。
方才他远远缀在圣人境异族身后，不过一炷香的功夫，便摸清了对方的行事策略。
果然，如同他想的一样，这些圣人境的异族并未亲自出面，而是派遣手下四处传达村落合并的指令。
这对王奇来说，无疑是个意外之喜。
虽说以他的实力，就算是圣人境异族亲自出动，他也能轻松将这些异族解决掉，但那势必会消耗大量力量。
而且，从时间上来说，拦截圣人境的异族肯定会花费一些时间。
而如今，这些连圣人境都未达到的异族，在他眼中不过是囊中之物。
他有很大的把握将他们大部分拦截下来。
这样下来，他就能为己方争取到更多宝贵的时间。
王奇眯起双眼，看着那些异族冲天而起，朝着四面八方疾驰而去。
他轻轻弹了一下手指，一道淡到近乎透明的紫色光线如鬼魅般射出，悄无声息地落在那些异族身上。
这是他独有的追踪手段，这手段既不易察觉，又能让他精准锁定目标。
紧接着，王奇身形一闪，如离弦之箭般追了上去。
刚出村落没多远，他便果断出手。
只见一只手臂突兀地从虚空中探出，速度快得令人咋舌。
在那异族还没来得及反应，便被王奇一把拖入了虚空之中。
“哼！”王奇冷哼一声，手掌一挥，一道凛冽的掌风呼啸而出。
那异族只觉眼前一暗，随即便没了气息。
王奇随手将异族的尸体丢进虚空第三层，没有丝毫停留，又朝着下一个目标赶去。
时间在紧张的追逐与截杀中悄然流逝。
两个小时过去，王奇已然拦截下了16个异族之多，这也代表着至少有16个村落无法合并。
此时，其余异族想必已经抵达各个村落，王奇也不再继续追击。
他感受着体内力量的流转，嘴角不自觉地扬起一抹微笑。
经过几次力量耗尽的危机，他体内的力量竟然得到了提纯，这意外之喜让他颇为惊喜。
如今，他体内还剩下一半的力量，足够他应对接下来的状况了。
王奇站在原地，思索着下一步的行动。
这片区域已经没有值得探索的地方了，他决定返回据点。
按照时间推算，浩穹等人应该已经恢复得差不多了，而其他将士估计还得等到明天早上。
他抬头看了看天空，阴沉的乌云压得很低，天色已然不早，距离天黑没剩多少时间了。
王奇不再犹豫，身形化作一道残影，在虚空中疾驰而去。
没过多久，王奇便回到了据点。
此时，浩穹等人刚刚起身，还在活动筋骨。
王奇突然现身，让众人瞬间绷紧了神经，手中的武器也不自觉地握紧。
待看清来人是王奇后，众人这才松了一口气，纷纷拱手行礼：“参见陛下！”
王奇微微点头，沉声道：“今晚好好休息，明日一早出征！”
话音刚落，他便一个闪身消失在众人眼前。
再出现时，已然回到了房间。
房间内，三女还在闭目恢复。
王奇没有打扰她们，静静地走到三女身旁坐下，也开始恢复自身力量。
他刻意控制着吸取星辰之力的速度，尽量不影响三女。
一夜无话，时间在静谧中悄然流逝。
次日清晨，天刚蒙蒙亮，恢复完毕的众将士便被浩穹等人召集了起来。
王奇和三女也早已恢复，站在出口处等待。
如今冷炎没了部下，王奇也不打算让他独自出去探索。
他考虑再三，最终给了他一支百人小队。
这支小队的任务并非四处探索，而是跟在冷炎身后，打探前方异族村落的异族数量，为大军行动提供情报支持。
“出发！”随着王奇一声令下，冷炎率先带着队伍疾驰而去。
王奇则带着大部队，与冷炎拉开2公里的距离，紧随其后。
一路上，众人保持着高度警惕，但并未遇到什么阻碍，顺利地来到了王奇标注的第一个村落。
这个村落离荒漠最近，只是位置有些偏僻。
当王奇带着队伍靠近时，冷炎留下的10人小队正在前方一处隐蔽的山谷口边等待。
看到王奇到来，10人立刻上前单膝跪地：“陛下！冷将军正在探查情况，前方有处山谷适合藏身。”
王奇扫视了一眼周围的地形，心中快速盘算着。
如今己方人数不算多，他打算试试在晚上打一场闪电战。
如果能成功，或许还能继续发动第二场作战。
“好！先去隐藏，等待冷炎消息。”
王奇说着，率先跟着10人小队朝着山谷入口走去。
队伍在山谷中悄然隐藏起来，众人屏气凝神，等待着冷炎的情报。
时间一分一秒地过去，山谷中安静得只能听到偶尔的风声。
王奇坐在一块巨石上，目光深邃地望着远处异族村落的方向，心中不断推演着各种作战方案。
他知道，这一战至关重要，不仅关系到能否顺利推进，更关系到后续行动的成败。
而此时的冷炎，正带着小队小心翼翼地靠近异族村落。
他们利用地形的掩护，悄无声息地接近，仔细观察着村落中的异族数量、布防情况以及巡逻路线。
每一个细节都可能影响到接下来的战斗，冷炎不敢有丝毫大意。
在山谷中等待的王奇，虽然表面平静，但内心却在时刻关注着周围的动静。
他不时抬头看看天色，估算着时间。
随着夜幕渐渐降临，冷炎总算是迎着夕阳归来。
“陛下！”冷炎拱手道。
王奇闻言点了点头，“怎么样？”
冷炎见状立即拿出手中的地图，这上面倒是把异族各处的布置画得清清楚楚。
就连村落内部也画出了部分。
这也是冷炎从虚空第三层进入村落而探索出来的。
现在，冷炎的虚空之力经过这两次的提升已然领悟了虚空星辰之力。
现在，就算是圣王境，他小心一点也能不被发现。
现在他的虚空之力的领悟已然跟上了王奇。

第534章 异兽，夜间偷袭
夜色如墨，厚重地压在大地上。
王奇手持冷炎所给的地图，借着微弱的月光，目光如炬，仔仔细细地审视着每一处细节。
良久，他拿起笔，在地图上几处地点重重圈了几下。
“浩穹、张珂，你们几个过来！”王奇的声音沉稳有力，在寂静的夜里格外清晰。
浩穹等人听到召唤，动作迅速，脚步轻盈地围拢过来。
众人凑到地图旁，目光都集中在王奇所圈之处。
王奇伸出手指，指着地图上的几个圈，开口说道：“你们看，靠近荒漠这边的两个大门虽然有异族镇守，但是人数并不多。”
话音落下，他又拿起笔，在地图上画了几个箭头，将自己的思路用线条勾勒出来。
萧景河盯着箭头，眉头微皱，陷入思考，片刻后说道：“陛下的意思是先让我们派兵假装攻击另外两个兵力最强盛的地方，然后再从这两个大门潜入进去？”
王奇轻轻摇了摇头，否定道：“不！如果这招放在鸿蒙小世界倒是没有什么，毕竟城墙在那里对我们来说也是一个难关。而这里不是！”
众人听了王奇的话，皆是一愣，随后眉头紧锁，一时之间想不明白王奇真正的意图。
王奇见状，知道不再适合绕弯子，便直接说出了自己的计划。
“我的意思是，从最强两个方向，以野兽的形式骚扰这两个地方，然后等到另外两个城墙没什么人后，我们在悄悄从这两个地方进去。”
“但是！我们进去后千万不要妄动，等到异族以为只是野兽袭击村落放松下来后我们再动手！”
这番话一出，众人原本有些迷茫的眼神瞬间亮了起来。
其实，刚刚听到萧景河的提议时，浩穹等人就觉得有些奇怪。
这村落的土墙对于他们这些实力不俗的人来说，不过是个摆设，守城的异族既没有多少守城器具，也不擅长阵法。
如今，王奇说出真正计划，他们才恍然大悟，这个方法确实巧妙，几乎能将己方的伤亡降到最低。
计划确定下来，王奇等人立刻开始行动。
张珂带着人在周边区域抓捕野兽，经过一番努力，抓了不少，其中甚至有大道主宰境的异兽。
这让王奇都感到意外，更让他意外的是，经过韩鹏的驯服，这些原本桀骜不驯的异兽，居然十分听从韩鹏的指挥。
“想不到你小子还有这一手！”王奇忍不住大笑起来，眼神中满是赞赏。
韩鹏谦逊地微微一笑，说道：“陛下！我也是偶然得到一本秘籍学会的，不值一提！”
“哈哈哈哈！好一个不值一提，这次战斗，记你一功！”王奇笑着说道。
随后，他当即下令，让韩鹏带着少量的将士，配合着异兽，悄悄地朝着两座村落的土墙而去。
而他自己，则亲自带着主力部队朝着另一个方向行进。
没过多久，韩鹏所去的方向就传来了动静。
嘶吼声、撞击声交织在一起，在寂静的夜里传出老远。
这动静也让王奇这边两座土墙上的异族瞬间紧张起来，原本驻守的异族少了一大半，纷纷朝着有动静的方向赶去。
随着时间推移，那边的动静越来越大，而这边土墙上的异族，已然只剩百十来个。
王奇目光一凛，觉得时机已经成熟。
他和浩穹对视一眼，两人心领神会，一瞬间，身影化作无数道残影，出现在土墙上异族的附近。
土墙上的异族还没反应过来，王奇和浩穹同时眼中闪过一丝紫芒。
只见紫芒一闪，刚刚还瞪大双眼、满脸警惕的异族，眼睛瞬间变得空洞起来，仿佛失去了意识。
王奇见状，立即示意众人进村躲藏。
在他的指挥下，2万精锐悄无声息地进入村落，没有发出一点多余的声响。
进入村落之后，王奇当即消除了灵魂星辰之力。
那些眼神空洞的异族瞬间回过神来，一个个你看看我，我看看你，脸上满是诧异，还不时地盯着身旁和土墙外，似乎在寻找刚刚发生异常的原因。
可是等了半天，他们也没发现什么异常动静，便渐渐放松了警惕，放弃了继续探查。
此时，韩鹏按照王奇的计划，已然带着将士悄悄撤退，只留下一群发疯的异兽在那里。
没过多久，这些异兽就被赶来的异族全部灭掉。
众异族骂骂咧咧地处理完异兽尸体，便朝着村落返回。
随着异族们回到村落，整个地方再次安静了下来。
时间一分一秒地过去，又过了一个小时，地下，王奇带着队伍隐藏在虚空中，一直密切关注着村落里的动静。
他觉得时间差不多了，一声令下，人族队伍集体出现在异族村落中。
王奇看了看安静的村落，如同第一次一样下达了命令。
众将士得到指令，当即朝着四面八方而去。
一切都像第一次进攻异族村落一样，睡眠中的异族，纷纷被众将士抹了脖子，没有丝毫反抗的机会。
然而，随着时间的流逝，村落中的异族越来越少，就在这时，一个方向突然传来了打斗声。
金属碰撞的声音、喊叫声打破了村落的寂静。
王奇脸色一变，赶紧朝着声音传来的方向飞去。
而村落中剩余的异族也被这打斗声惊醒，纷纷拿起武器，准备应对突发状况。
不过，此时他们的人数已然不多。
王奇见状，也不再隐藏，大喝一声：“杀！”
霎时间，刚刚还寂静的村落顿时出现无数道五颜六色的法术，光芒闪烁，声响震天。
而村落外等待的众人见状也不再等待，直接越过村落土墙杀了进去。
在这场战斗中，村落中圣人境异族早被王奇提前抹了脖子，失去了最强的战斗力。
所以，没过多久，异族队伍就在王奇等人的进攻下被彻底解决。
王奇看着满地的尸体，满意地点了点头。
经过这场战斗，他的鸿蒙币已然来到了300万，后续进入此界的钱已经足够。
他抬头看了看天色，此时夜色已深，就算现在往回赶也来不及了。
王奇略作思考，随即下令：“太寻！你带50人给我搜刮晶核，其余人跟我走！”
说完，他便带着队伍，迅速朝着另一个方向而去。

第535章 剩余万人，再召兵源
暮色如血，残阳将最后一抹余晖洒在大地上，众人踩着满地枯叶，匆匆朝着第二座村落行进。
虽一路奔波，但众人力量损耗尚在可控范围。
当村落的轮廓逐渐清晰，众人的心也跟着悬了起来。
只见土墙上密密麻麻站满了异族，一双双猩红的眼睛在暮色中闪烁，仿佛无数幽火在跳动。
那些异族身姿矫健，身上散发着浓烈的血腥气息，光是气势就压得人喘不过气来。
王奇站在队伍最前方，目光如炬，脸色瞬间凝重。
他握紧腰间佩剑，沉声道：“做好强攻的准备！”
话音落下，四周一片寂静，只有风声掠过耳畔的沙沙声。
众人对视一眼，皆从对方眼中看到了决绝，同时将武器握得更紧。
强攻意味着要使用燃魂之术，在这个无法恢复力量的世界，每一次使用都如饮鸩止渴。
浩穹三人最多一人只能使用三次燃魂，而每一次使用都要消耗大量将士，三次下来，足足要消耗180万将士。
如今，队伍里剩下的人已不足200万，一旦动用燃魂，剩下的兵力将所剩无几。
更糟糕的是，太寻一直依赖的师兄妹三人阵法也无法施展。
太芸因身怀六甲未能进入此地，即便她顺利生产，王奇也绝不会允许太芸冒险使用那危险的阵法。
除非能找到合适的人选，重新培养一人与太寻、太姚配合，否则这阵法便成了无用之物。
很快，180万人的燃魂阵排列整齐，阵型中透着一股肃杀之气。
剩余的10多万人紧跟在王奇身后，朝着村落土墙疾驰而去。他们的脚步声在寂静的旷野上格外清晰，如同战鼓擂响。
几乎就在他们现身的瞬间，土墙上的异族便发现了异常。
“敌袭！”一声尖锐的呼喊打破了村落的宁静，紧接着，警钟长鸣，整个村落瞬间沸腾。
只见一道道黑影从村落各处冲天而起，眨眼间便出现在土墙之上空。
张珂抬头仔细数了数，脸色瞬间变得惨白：“1,2,3,4,5……好家伙，居然有17个圣人境的异族！”
众人闻言，皆是心头一震，圣人境异族的强大，他们早已见识过，如今一下子出现17个，这场战斗的艰难程度可想而知。
王奇眼神一凛，毫不犹豫地与浩穹三人一同升空。
双方在空中对峙，眼神中充满杀意。
短暂的沉默后，两边同时大喝：“杀！”
刹那间，各种法术如流星般划破长空，在高空中轰然对撞，爆发出耀眼的光芒。
异族这边，17个圣人境异族默契十足地同时出手，强大的威压如同山岳般朝着王奇四人压来。
王奇刚要迎敌，浩空突然闪身而出，挡在他身前，大喝一声：“燃魂，圣王剑！”
只见一道巨大的金色巨剑冲破重重法术，以雷霆万钧之势越过17位异族的攻击，狠狠轰在他们身上。
巨大的冲击力让17位异族纷纷口吐鲜血，身形不稳。
还没等他们缓过神来，浩军大喝：“燃魂，魔影裂魂斩！”
一道黑色刀光如闪电般划过，刚刚受伤的圣人境异族甚至来不及做出反应，17颗头颅便已高高飞起，随后重重坠落在地。
这突如其来的变故让下方的异族瞬间慌乱起来，原本疯狂攻击的他们纷纷向后退去，想要寻找机会逃脱。
但王奇这次铁了心要将这些异族一网打尽，他目光冰冷，沉声道：“不准放过一个！”
浩穹领命，立即大喝：“燃魂，千魂剑！”
霎时间，无数紫色剑影出现在村落四周，剑影飞速旋转，形成一道密不透风的屏障。
那些试图逃跑的异族刚一接触剑影，便瞬间被绞成碎末，连灵魂都被剑影上的紫色光芒彻底摧毁。
见逃跑无望，异族们对视一眼，眼中闪过决绝，纷纷咬牙朝着人族方向发起反击。
他们拼尽全力，悍不畏死，人族将士的伤亡开始成倍上升。战场上，喊杀声、惨叫声交织在一起，鲜血染红了大地。
王奇挥舞着手中长剑，将力量发挥到极致，每一次挥剑都能带走数名异族的性命。
然而，异族数量实在太多，即便他一次能斩杀上万异族，也无法扭转战局。
浩穹三人看着不断增加的伤亡，咬牙再次吼道：“燃魂！”
这一次，三人的攻击如同狂风暴雨，直接灭掉了接近一半的异族。
但即便如此，剩下的异族数量依旧远超人族，人族的伤亡还在持续扩大。
时间一分一秒过去，眼看着人族将士的数量不断减少，当场上仅剩万余人时，浩穹三人再次大喝：“燃魂！”
这最后一次爆发，终于让异族数量锐减到不足万人。
可代价也是巨大的，180万参与燃魂阵的人族彻底消失，浩穹三人也耗尽了全部力量，如同断线的风筝般，无力地倒在地上。
而三女也因为不断放大招的情况倒在了地上。
王奇见状心中一痛，手中长剑一扫，将最后的异族全部斩杀。
战斗结束，战场上一片狼藉，尸体堆积如山，空气中弥漫着刺鼻的血腥味。
王奇看了看场上剩下的人，对着张珂说道：“打扫战场交给你了！”
说完，他带着三女和浩穹三人，转身遁入虚空而去。
此时的王奇，是众人中力量剩余最多的，凭借着这点力量，他带人返回据点还是绰绰有余。
不知过了多久，王奇带着六人出现在据点中。
看着盘膝而坐、陷入昏迷的六人，王奇缓缓松了口气，随后立即远离他们，找了个安静的角落开始恢复力量。
他深知时间紧迫，只给自己留了两个小时，两个小时后，他必须赶回去接应剩下的人。
否则，以众人现在的状态，很可能因力量耗尽而死在返程的路上。
与此同时，在外界，王奇的分身看着账户里余额800万鸿蒙币，眼中闪过一丝兴奋。
他立即唤来王溟，沉声道：“王溟，立即将2000万人的队伍准备好！明日一早进入远古战场！”
王溟闻言，瞪大了双眼，满脸震惊。
就在前两天，还说准备一千万将士，这还能勉强凑齐，毕竟刚复活的将士再补充一些即可。
可现在一下子要再加一千万，而且还要境界高的，这难度可想而知。
王溟不敢耽搁，心中暗叹任务艰巨，脚下却加快了脚步，他可不想因办事不力，遭到王奇秋后算账。

第536章 兵源到达，远古战场再出兵
时光在紧张的氛围中悄然流逝，转眼间，两个小时的时间如白驹过隙般匆匆而逝。
王奇准时睁开双眼，那双眼眸中闪过一丝锐利的光芒，仿佛蕴含着无尽的力量。
他没有丝毫的耽搁，身形一闪，便遁入虚空之中，身影瞬间消失不见，只留下空气中微微泛起的涟漪，昭示着他刚刚的存在。
而在另一边，冷炎、赵封和韩鹏三人正陷入苦战。
他们的额头布满了豆大的汗珠，汗水顺着脸颊不断滑落，浸湿了他们的衣衫。
三人咬牙坚持着，竭尽全力维持着众人身上的护盾。
此时，晶核的搜刮工作也接近尾声。
将士们分散在各处，动作迅速而熟练，小心翼翼地将晶核收集起来。
就在这紧张的时刻，太寻如一道流光般来到了此处。
他目光一扫，看着众将士的状态和数量，瞳孔微微一缩，脸上露出惊讶的神色。
但这惊讶也只是一闪而过，他深知此时情况紧急，容不得丝毫的懈怠。
太寻立即调动自身力量，将力量均匀地分摊在众人身上，接替了冷炎三人的位置。
冷炎三人如释重负，纷纷松了口气，暂时停下手中的动作，微微喘息着恢复体力。
时间又过去了半个小时，晶核终于全部摘取完毕。
此时的太寻，体内力量也所剩无几，他的脸色略显苍白，呼吸也变得有些急促。
“走！”太寻低喝一声，声音中带着不容置疑的威严。
他强撑着身体，带着众人朝着据点的方向而去。
与此同时，王奇在虚空中不断穿梭，他的目光如鹰隼般锐利，时刻关注着下方的动静。
很快，他便看到了正在返程的众人。
王奇当即踏出虚空，身形稳稳地落在众人前方，顶替了太寻的位置。
太寻看到王奇到来，心中紧绷的弦终于放松下来，他朝着王奇微微点头示意，随后跟随着大部队一同前行。
2个小时后，众人终于回到了据点。
一踏入据点，众人紧绷的神经瞬间松弛下来，纷纷盘膝而坐，开始恢复自身的力量。
王奇见状，脚下轻点，身形瞬间消失在众人面前。
他心中牵挂着浩穹三人的伤势，脚步匆匆地朝着他们所在的房间赶去。
此时，浩穹三人静静地躺在木床上，面色苍白如纸，气息微弱。
周边六位医圣正全神贯注地为三人疗伤，他们双手不断结印，一道道柔和的光芒注入三人的体内。
而瑶池三女已然清醒，她们坐在房间外，眉头紧皱，努力地恢复着自身的力量。
她们的身体还有些虚弱，脸色略显疲惫。
王奇的身影缓缓浮现在三女身前，看着气息平稳的三女，他心中的一块大石稍稍放下，随后推门进入房间里。
“他们三人怎么样了？”王奇开门见山地问道。
六位医圣闻言纷纷转头过来，眼中满是敬畏之色，随后拱手跪拜道：“参见陛下！”
王奇当即一挥手，一股柔和的力量将六人托了起来，“先说说他们三人情况！”
六位医圣闻言纷纷皱起了眉头，脸上露出凝重的神色，“有点难办，主要是他们昏迷后不会自主恢复，想要让三人清醒，必须的用星辰之力浇灌三人灵魂，不然很难！”
王奇闻言，眉头也紧紧皱了起来。
他瞬间出现在三人面前，伸出手探了探三人的灵魂。
就在这一刻，他感觉到自身的星辰之力有被吸收的感觉。
王奇心中一动，随即明白，他的力量和三人有同源之处，他可以通过此种方法恢复三人的灵魂。
“好了！你们出去，他们三个交给我了。”王奇对着六位医圣吩咐道。
六位医圣互相对视一眼，眼中闪过一丝担忧，但还是朝着王奇拱手道：“是陛下！”
说完，他们便退出了房间。
随着六位医圣离开，王奇当即盘膝而坐，开始恢复自身力量。
他知道，现在他必须恢复到最好的状态，这样才能顺利恢复三人的灵魂。
毕竟一旦开始恢复，中途可不能断掉，否则后果不堪设想。
同一时间，在外界，王奇的分身站在众多将士面前。
他目光扫视着眼前的两千万将士，大声问道：“准备好了吗？”
“准备好了！”两千万人齐声大吼，声音震天动地，仿佛要将天空都震破。
那声音中充满了斗志和决心，让人听了热血沸腾。
“好！出发！”王奇一挥手，一道巨大的黑洞出现在众人面前。
众人见状也不犹豫，纷纷朝着黑洞飞去，他们的身影在黑洞中逐渐消失，朝着未知的战场前进。
而在远古战场中央地带，天字五族的强者们正围坐在一起，激烈地讨论着。
“我觉得派圣王境的族人出去太吃亏了，毕竟发挥的作用也就比圣人境高个一层。”
泰坦族强者率先开口，他的声音低沉而有力。
现在出去的也就圣王境初期的可以，可是想要在外界爆发圣王境的力量可是要有很强的力量抗衡世界意志。
也就虫魂这样刚刚回归大圣初期境界的人有这样的实力，圣王初期的异族可不行。
光族强者皱着眉，沉思片刻后说道：“可行！但是这样一来又怎么对付那噬魂虫族？”
“哼！杀我如此多族人，我们必须让噬魂虫族付出代价！”魔族强者满脸恼怒，眼中闪烁着仇恨的光芒，声音中充满了愤怒。
这次，神族强者罕见的没有和魔族强者对着干，他神色严肃地说道：“噬魂虫族必须付出代价，诸位怎么想！”
尸族强者皱了皱眉，犹豫了一下说道：“要不要告知老祖们？”
泰坦族的强者摇了摇头，语气坚决地说道：“这点小事怎么可能劳烦老祖，我们自己解决就行！”

第537章 硕金旗，外界情况
泰坦族苍老的声音在寂静的大殿中落下，其余三人对视一眼，不约而同地点了点头。
此刻，各族老祖们正沉浸在突破的关键时刻，他们这点琐事，确实难以惊动那些正在闭关的强者。
“要不，我们多派点圣人境的族人出去！”光族强者率先打破沉默，眼神中透着一丝决然。
神族强者目光如炬，紧盯着光族强者，追问道：“嗯？你准备派多少人？”
“至少得上百，不然绝对不可能对噬魂虫族造成伤害！”光族强者语气坚定，字字掷地有声。
此言一出，大殿内瞬间陷入死寂。
圣人境强者，虽说在各族中并非凤毛麟角，但一次性派出如此庞大的数量，对任何一族来说，都无疑是一次伤筋动骨的决定，势必会影响到自身势力的稳定。
时间一分一秒地过去，魔族强者突然咬了咬牙，仿佛是下了某种重大决心，沉声道：“那我们派圣人境族人以及麾下种族的圣人境强者，每族 50 人怎么样！”
魔族此次显然是打算不惜代价，足见他们对噬魂虫族的仇恨已深入骨髓。
另外四族强者眉头紧皱，陷入了漫长的思索。
良久，他们终于缓缓点头同意：“好！就这么做！”
事情敲定后，五族强者不再多言，各自匆匆离去，开始着手准备。
他们心里清楚，此次行动关乎重大，稍有不慎，后果不堪设想，必须做好万无一失的准备。
这一次，圣人境强者云集，若是噬魂虫族不倾尽全力、拼死一战，恐怕真的会被异族一举歼灭。
随着五族紧锣密鼓地聚集兵力，一场惊天动地的大战已然在酝酿之中，风暴即将席卷而来。
而此时，留给王奇的时间却越来越少了。
“陛下！来了！”太寻的声音从屋外急切地传来。
屋内，浩穹和浩空早已清醒，此刻正盘膝坐在地上，闭目打坐，周身隐隐有灵气流转。
王奇原本打算先唤醒浩军，听到太寻的声音后，他稍作犹豫，还是决定先出去看看情况。
一踏出房门，王奇目光远眺，只见远处一个巨大的黑洞中，密密麻麻的人族将士如同潮水般疯狂涌出。
那场面，仿佛无穷无尽，整个山谷很快就被超过一千万的将士填满。
原本宽敞空旷的山谷，此刻变得拥挤不堪。
王奇眉头紧锁，心中暗自思量。
照这样的情况来看，2000多万将士就能将山谷彻底挤满。
若是后续还想继续增兵，这个山谷显然已经无法容纳。
“看来还得找点地方当做据点使用。”王奇低声喃喃自语，声音中带着一丝忧虑。
由于远古战场的特殊环境，王奇与自己的分身失去了联系。
无奈之下，王溟派了几个人进入战场，向王奇汇报外界的情况。
“陛下！”几人见到王奇，立刻上前恭敬地拱手行礼。
王奇摆了摆手，说道：“先不急，容我将浩军恢复了来。”
在确认暂时没有异常情况后，王奇还是决定先唤醒浩军。
毕竟，在外界的局势再紧急，他也得等浩穹三人完全恢复后，才能采取行动。
王奇转身回到屋内，快步走到床边。
一道诡异的黑线突然出现在他与浩军之间，将两人紧紧连接在一起。
黑线上，闪烁着微弱的光芒，这些光芒如同涓涓细流，源源不断地涌入浩军的身体。
时间悄然流逝，也不知过了多久，王奇缓缓睁开双眼。
几乎在同一时刻，浩军也猛地睁开眼睛，眼中光芒大盛。
“谢陛下！”浩军翻身而起，“扑通”一声跪在王奇面前，声音中满是感激。
王奇伸手拍了拍浩军的肩膀，说道：“好了！去恢复一下，后续我们又该继续出发了！”
说完，他便转身离开，准备开始恢复自身的力量。
毕竟，为了唤醒浩穹三人，他耗费了大量精力，此时急需恢复体力。
王奇打算先恢复力量，然后休息一天再出发。
不过，在此之前，他得先了解一下外界的具体情况。
“说说看，外面怎么样了！”王奇的身影突然出现在那几个前来汇报的人面前，语气沉稳地问道。
几人见状，急忙低头跪拜：“陛下！”
“好了！先汇报工作！”王奇无奈地摆了摆手。
“陛下！外界一切正常，噬魂虫族和异族暂无动作，就是首相大人感觉，异族太过于安静，有点不对劲！”
王奇眉头一皱，心中涌起一股不安。
回想起自己进入远古战场时的所见所闻，他深知圣人境的异族数量众多，而这还仅仅是黄字种族。
更不用说上面还有玄字、地字与天字种族，其强者数量更是难以想象。
实际上，他并不知道，在所有种族中，圣人境强者数量最多的恰恰是黄字种族，而天、地两字种族的圣人境强者数量最少。
不过，天地两种族拥有大量高境界强者坐镇，实力远超黄、玄种族，这才使得黄字种族不敢有丝毫反抗之心。
一直以来，天地两种种族都在有意消耗黄、玄两个种族的圣人境数量，就是担心自己出现青黄不接的情况时，被这些所谓的低等种族翻身。
也正因如此，这段时间五大种族损失了不少圣人境族人，才会如此恼羞成怒，急于展开报复。
“下一站，你们跟随第一梯队上，回去后告诉王溟，遇到情况第一时间开启通道传送，不要担心消耗。”
王奇目光坚定地说道，“到时候，我会用一场大战回归！”
说完，王奇转身离开。
此时的他，必须争分夺秒地恢复力量。
回到屋内，王奇发现三女依旧在医圣屋外盘膝打坐，还未归来。
见此情形，王奇不再压制自己的恢复速度，开始全力运转功法。
与此同时，王奇在心中联络系统：“系统，我还剩多少钱?”由于外界分身与他失去联系，他根本不清楚外界分身使用了多少鸿蒙币。
“还有500万鸿蒙币！”系统冰冷的声音在王奇脑海中响起。
听到这个数字，王奇不禁一愣。
他记得之前只来了2000万人，那本该用于招募的另外100万鸿蒙币去哪了？
虽然心中充满疑惑，但王奇并未过多纠结此事。
“算了，系统！给我兑换20面硕金旗！”王奇心中暗自盘算，此次他准备干一票大的，看看能否直接攻破那圣王境所在的村落。
不过，这一切的前提是外界真的陷入了危急情况。
“兑换完毕，现剩余300万鸿蒙币！”
听到系统的提示音，王奇心中一阵肉疼。
如今鸿蒙币消耗巨大，后续开启新据点也需要大量花费，这些钱在接下来的行动中恐怕远远不够用。
想到这里，王奇不敢再有丝毫耽搁，马不停蹄地继续恢复自身力量，为即将到来的大战做准备。

第538章 冷炎离去，五族动向
王奇盘坐在疗伤阵法中，周身萦绕着细碎的金光，经脉中乱窜的力量在丹药的作用下逐渐平息。
而此时，冷炎早已站在营地中央的高台上，目光如炬地扫视着下方集结的队伍。
此次进入远古战场的先锋军，人数远超万人。
密密麻麻的身影汇聚在一起，铠甲碰撞声与低声交谈声交织。
王溟当初推测远古战场对探查人员需求极大，便在外界全力培养，为此还拿出不少提升境界的珍贵物品。
也正因如此，王奇之前才惊觉少了100万鸿蒙币，不过在与王溟深入分析后，他也明白了这背后的缘由。
“都听好了！”
冷炎洪亮的声音穿透嘈杂，“先进来的兄弟传回的情况，想必大家都有所了解。当务之急，是要把周边所有情况探查清楚。至于圣王境异族盘踞的区域，暂时搁置。”
冷炎一边说着，一边展开一张简易的地图，手指在上面快速比划着地形。
“此次行动，我们兵分三路。外围一圈的探查任务交给你们，我亲自带队深入异族腹地。但切记！必须绕开有圣王境异族的村落，不可贸然接近！”
冷炎的眼神中透着不容置疑的威严。
“遵命！将军！”众人齐声回应，声音震得空气都微微颤动。
“出发！”冷炎一声令下，他所带领的队伍如离弦之箭，迅速朝着远方飞奔而去，扬起阵阵尘土。
张珂等人看着冷炎离去的背影，随即转身面向新进入的将士，开始详细讲解远古战场中的战斗情况。
他们知道，冷炎一旦传回消息，他们也将即刻踏上征程，而这段准备时间，必定短暂。
与此同时，在大陆的另一端，五族的族地内气氛凝重。
五族的族长纷纷召集族中50名圣人境的族人，又在附属种族里挑选出50名圣人境的异族。
不仅如此，他们还要求地字种族派出一名圣王境的强者。
尽管队伍的领队仍是五族之人，但论实力，那位圣王境强者已然成为队伍中的最强战力。
此番集结，出发外界的圣人境强者总数超过500名。
五族之人心中盘算着，如此数量的圣人境强者，定能将噬魂虫族一举消灭。
而且也确实如此，噬魂虫族的首领虫鸣爆发最强力量，也无法一次性将这500多名圣人境强者尽数歼灭。
一旦无法做到，虫鸣就将受到世界意志的制裁。
除非他冒险使用第二次力量，但那样一来，虫鸣很可能直接被世界意志灭杀，就算侥幸存活，也必定重伤昏迷，境界大幅跌落。
况且，这500名圣人境强者并非毫无还手之力，第一次遭遇袭击后，他们绝不会再傻傻聚集，所以虫鸣第二次爆发，也未必能得逞。
这次，若人族不插手支援，噬魂虫族覆灭只是时间问题。
而此时的噬魂虫族，却因上次战斗收获的大批圣人境尸体而实力大增。
尽管仍有部分尸体无法利用，但凭借这些资源，他们成功培养出10多位圣人境族人，高等虫族的培养速度也因此大幅加快。
虫鸣站在族地中央，看着族人们忙碌地培育虫族，眼中满是野心与期待。
他坚信，要不了多久，噬魂虫族便能超越人族，彻底摆脱对远古战场异族的恐惧。
但是，他不知道的是，一场灭顶之灾已然袭来。
而且，人族发展的速度可是比他们快多了！
人族天庭内，王奇的分身安静地坐在太芸身旁。
太芸百无聊赖地靠在分身身上，轻抚着微微隆起的腹部，语气中满是埋怨：“奇哥，你的主身什么时候回来呀！我估摸着孩子也快出生了。”
王奇的分身只是安静地坐着，面容平静，眼神中没有太多情绪波动。
为了让分身能够以最理性的方式使用鸿蒙币，王奇并未给分身注入太多情感。
太芸虽然有分身陪伴，却依然感觉内心空落落的，总觉得少了些什么。
她不满地撇了撇嘴，随后闭上双眼，将头枕在分身肩上，仿佛这样就能离真正的王奇更近一些。
另一边，王溟正皱着眉头，盯着面前堆积如山的情报。
随着世界的改变以及王奇资源的不断输出，人族的实力有了显着提升，帝级强者数量不断增加，百官之中也有10多人踏入圣人境初期，就连他自己也达到了圣人境后期。
但不知为何，王溟心中始终萦绕着一股不安。
他召集百官，连续几日几夜探讨外界局势，却始终无法消除心中的忧虑。
最终，他决定找王奇的分身商议。
在他看来，必须加大资源供给，人族至少要拥有超过100名圣人境强者，才能在即将到来的危机中站稳脚跟。
而且，以远古战场的复杂情况，帝级强者的数量远远不够，至少需要一亿以上，才能保证人族在战场上扩大战果。
想到这些，王溟果断结束了与百官的讨论，匆匆朝着太芸的住所走去。
这也是王奇临走前特意交代过，若无特殊情况，分身会一直陪伴在太芸身边。
此时的王溟满心都是提升人族实力的计划，却不曾想，若王奇得知他又要大肆消耗鸿蒙币，恐怕真会忍不住揍他一顿。
毕竟，如今赚取鸿蒙币的难度越来越大，而远古战场后期还需要大量鸿蒙币应对各种突发情况。
现在，各方势力都在暗中谋划，表面的平静下，暗潮汹涌。
和平的日子即将走到尽头，一场席卷整个大陆的风暴，正在悄然酝酿 。

第539章 冷炎的消息，出发
冷炎离去后的第二日，王奇盘坐在修炼室中央，周身萦绕的灵力渐渐趋于平稳。
经过一天一夜的调息，他体内翻涌的力量终于恢复如初。
指尖轻轻划过玄铁打造的桌面，留下一道半寸深的刻痕，这才满意地站起身来。
此刻，整个据点仍沉浸在战后的寂静中。
唯有不远处的木屋传来细碎声响，三女已经恢复完毕，正在收拾行囊。
王奇推开房门时，恰逢瑶池倚在门框上，月光为她的身影镀上一层银边。
“奇哥！算算时间，太芸妹妹估计也快生了，我们什么时候回去？”
瑶池的声音带着几分期待，又夹杂着难以掩饰的焦虑。
她轻轻靠在王奇肩头，发间的香气混着夜露的清冽，萦绕在鼻尖。
龙熙正低头处理水果，锋利的匕首在她手中灵巧翻飞，转眼间就将一枚奇异果削成薄片：“奇哥！我也想早点回去见见父母和孩子！”
她说话时眼睛亮晶晶的，那是对家人的思念。
清河站在一旁，手中把玩着几枚灵石，闻言轻轻点头。
王奇眉头微蹙，脑海中不由自主地回想起远古战场的惨烈景象。
那些暗红色的血丝如同附骨之疽，死死压制着人族修士的力量。
若非如此，以浩穹三人的实力，即便没有他坐镇，也足以捣毁圣王境的老巢。
“宝贝们，先等等，容我打开现在的局势，我们再行回去！”
王奇伸手揽住三女，掌心传来的温度让她们稍稍安心。
见三女面露失望，他又紧了紧手臂：“放心！我一定会在太芸生育之前带你们回去。”
三女这才展颜，龙熙俏皮地吐了吐舌头，转身将切好的水果装盘。
王奇看着她们忙碌的身影，心中暗暗盘算。
若是给浩穹三人留下超过百面硕金旗，后续战斗或许就能顺利解决。
可这意味着要花费2000万鸿蒙币，如此庞大的数目，即便对他来说也是个不小的难题。
“好了！累了好多天了，我们休息休息，明日再行出发！”王奇的声音带着几分疲惫。
他早已通知张珂，明日一早出征。
此时，据点外传来阵阵脚步声，那是张珂在集结队伍。
三女闻言，脸颊瞬间染上红晕。
王奇先是一愣，随即反应过来她们想岔了。
这段时间的压力如同巨石压在心头，既然如此，倒不如将错就错。
他嘴角勾起一抹笑意，突然拉住三女往内间走去。
顺手在房间外布置好结界，那道闪烁着微光的屏障，将外界的喧嚣隔绝在外。
与此同时，冷炎的营地却是另一番景象。
三支队伍集结完毕，士兵们身上还带着战场上的硝烟。
冷炎站在简陋的沙盘前，将三支队伍收集来的情报逐一分析。
粗粝的手指在地图上反复丈量，片刻后，原本密密麻麻标注的上百座村落，只剩下10座被红笔勾出。
“除了圣王境所在的村落，其他地方都不能掉以轻心。”
冷炎用匕首在其余村落处画下问号，金属与羊皮纸摩擦发出刺耳的声响。
他抬头看向麾下将士：“你们先把地图带回去给陛下，我今日探索几座异族村落后会在天黑之前赶回来。”
将士们闻言纷纷拱手：“是！将军！”整齐的应答声在营地回荡。
目送最后一名士兵离开，冷炎身形一闪，消失在茫茫夜色中。
他选择的两座村落离荒漠最近，以他如今的实力，有把握在不被察觉的情况下完成探查。
当太阳完全熄灭时，冷炎麾下的将士们终于回到据点。
他们风尘仆仆，铠甲上还沾着黄沙。
王奇刚从房间出来，正好撞见将士们捧着地图走来。
展开地图的瞬间，王奇眼中闪过一丝精光。
说实话，就算没有这份情报，他也打算亲自探查一番。
如今冷炎已经探明虚实，作战计划便更加清晰。
目光锁定在离荒漠最近的两个村落，他的眼神逐渐变得冰冷：“好了！都下去恢复，顺便告诉张珂他们，明日一早出发。”
待将士们离开后，瑶池红着脸凑到王奇身边：“奇哥！既然明早出发，那我们还是赶快回去休息吧！”
话落，她偷偷瞥了眼龙熙和清河。
王奇顿时哭笑不得，他自然明白瑶池的意思。
虽然这段时间休息得不错，但如此频繁也着实有些吃不消。
可看着三女期待的眼神，他终究还是点了点头，再次带着她们返回房间。
另一边，浩穹早已恢复完毕。
他站在窗边，听着据点外传来的集结声，知道大战在即。
看到一旁尚未恢复的浩空和浩军，他重新闭上双眼，继续运转功法。
次日清晨，天边刚泛起鱼肚白，王奇就带着三女来到据点大门口。
经过三女的软磨硬泡，他最终同意带上她们一同出征。
此行，他特意带上了20面硕金旗。
这些闪烁着金光的战旗，每一面都蕴含着强大的力量。
“有了硕金旗，你们多加小心，尽量发挥出最大的作用。”王奇将战旗分别递给三女一面，眼神里满是关切。
三女郑重地点头，将战旗收入储物戒指。
浩穹三人匆匆赶来时，太阳已经升起。
浩军面色还有些苍白，显然刚刚恢复不久。
王奇扫视一圈众人，目光坚定：“浩穹、浩空、浩军、张珂、太寻。。。！”
总共11人，加上他自己和三女，总共15面硕金旗。
其余五面就由王奇自行保管。
“这是硕金旗！它可以保证我们24小时不被血丝侵染，只不过，一面旗帜一次性只能护佑100万人，所以。。。”
王奇将硕金旗的注意事项说了一遍。
看着众人突然兴奋的脸色，王奇淡淡一笑。
既然这次战斗要使用硕金旗，那他决定十面十面的使用。
反正战场上会有损耗，到时候没有被硕金旗保护的就待在后方，随时准备补漏。
而且，足足20面硕金旗，他可完全可以2天2夜不回来。
想到这里，王奇转身大喝道：“出发！”
随着这一声令下，据点大门缓缓打开。
无数道身影鱼贯而出，扬起漫天尘土。
王奇走在最前方，腰间的佩剑微微震颤，似乎已经感受到即将到来的战斗。
三女紧随其后，她们手中的硕金旗若隐若现，在阳光下泛着神秘的光芒。
浩浩荡荡的队伍朝着目标村落行进，沿途的风声中仿佛都夹杂着肃杀之气。

第540章 硕金旗的妙用，敌袭
夜幕低垂，荒原上的寒风裹挟着沙砾呼啸而过，王奇一行人正缓缓前行。
队伍里，那面被寄予厚望的硕金旗安静地束在众人背上，并未展开。
在王奇看来，此刻并非使用它的最佳时机，比起依赖旗帜的力量，众人迈开双腿全力奔跑，反而更能节省资源。
毕竟，硕金旗的真正价值，在于战场上的关键时刻，能够最大限度地发挥作用，为己方争取优势。
有了这面旗帜，晚上无需匆忙赶回据点，可在战斗时放手一搏。
这次行动，众人步伐从容，不再像之前那般行色匆匆。
他们心中清楚，此次任务时间相对充裕，无需急于一时。
与此同时，冷炎正在荒原的另一侧展开侦查工作。
他已成功探索完临近的五座村落，当准备前往第六座村落时，却发现那地方离荒漠甚远，而且他自身的力量也快消耗殆尽了。
原本，冷炎计划探索完两座村落就返回休整，可计划赶不上变化。
在第二座村落侦查时，冷炎遭遇了两名正在切磋的圣人境异族。
两股强大的力量碰撞，虚空如同被无形巨手搅动，剧烈震荡。
强大的威压弥漫开来，让冷炎不敢轻举妄动，只能蛰伏在暗处，等待二人切磋结束。
等他完成第二座村落的侦查，才惊觉早已过了预定返回的时辰。
冷炎心想，既然回不去，不如继续侦查，就这样，一整晚的时间，他接连探索了五座村落。
然而，高强度的侦查和隐藏，让他体内的力量几近枯竭，再也无法维持悬浮在虚空中的状态。
无奈之下，冷炎缓缓降落在一旁的山坡上，静静地等待王奇等人的到来。
他坚信，只要消息传回去，王奇今日必定会有所行动。
当王奇率领大部队奔跑而至时，冷炎早已疲惫不堪，强撑着最后一丝力气。
看到冷炎虚弱的模样，王奇眉头紧皱，没有丝毫犹豫，立即调动自身力量，将冷炎全身笼罩。
感受到王奇的力量，冷炎紧绷的神经终于放松下来。
若王奇等人再晚来一步，他恐怕就要陷入昏迷。
一旦昏迷，无人帮他抵御血丝的侵蚀，那钻心的痛苦又将再次降临。
想到这里，冷炎挣扎着想要起身，一旁先锋军的将士眼疾手快，赶忙上前搀扶。
在将士们的搀扶下，冷炎艰难地走到王奇面前，恭敬地行了一礼：“陛下！”
王奇微微点头，语气中带着关切：“辛苦了！”
冷炎连忙摇头：“不辛苦！”
随后，他示意将士扶着自己靠近王奇，“陛下！这是我昨日探索到的情报，希望对你有帮助！”
说着，冷炎将一张地图递给王奇。
王奇接过地图，目光在上面仔细扫视。
只见地图上，五座村落的布局、圣人境和圣人境以下异族的数量都标注得十分详细。
看着这些标注，王奇脸上露出满意的笑容：“好好好！冷炎！干得好！”
正如他之前所料，异族发现大部分传令兵没有返回后，圣人境异族亲自出动传递消息，使得各个村落迅速合并。
如今，每个村落的圣人境异族数量都超过了二十名，圣人境以下的异族更是多达两千多万，数量远超人族部队。
但在王奇眼中，这些异族可不是敌人，而是行走的财富。
回想起上次战斗，他收获了七百多万鸿蒙币，后来虽消耗了一些，但太寻上缴的晶核又让他入账五百万多。
如今，他手中的鸿蒙币再次突破千万大关。
此次两个村落合并，只要攻下一个村落，就能获得超过千万的鸿蒙币，足够兑换一百面硕金旗。
有了这些硕金旗，王奇后续的行动将更加自如。
想到这里，王奇心中一阵激动。
他暗自盘算，只要灭掉两座村落，就可以着手准备返程事宜。
而且，鸿蒙币向来是多多益善，若能多灭掉几座村落自然更好，即便不能，他也将基础目标定为两座村落。
主意已定，王奇果断将队伍一分为二。
对于第一波战斗，他决定先派出一千万将士打头阵，这样硕金旗便能使用两轮，发挥出最大的作用。
随着队伍不断靠近第一座村落，肃杀之气愈发浓重，每个人都能感受到大战将至的紧张氛围。
终于，目的地近在眼前。
王奇没有再小心翼翼地观察敌情，而是给张珂等人使了个眼色。
众人瞬间心领神会，齐声高呼：“硕金旗！开！”
随着这一声怒吼，硕金旗猛地展开，一道道金色的能量如汹涌的潮水般在天地间蔓延开来。
那些原本肆虐的血丝，在金色能量的冲击下纷纷逃窜。
这奇异的景象，让村落四周巡逻的异族目瞪口呆。
他们从未见过血丝，此刻却也无暇顾及，因为更令他们惊恐的是浩浩荡荡杀来的人族大军。
“敌袭！敌袭！”凄厉的呼喊声在异族村落中响起，整个村落瞬间乱成一团。
与此同时，浩穹率领着千万大军已兵临城下。
在硕金旗的庇护下，众人毫无顾忌地施展出浑身解数，平日里舍不得动用的军阵也毫无保留地展开。
一时间，各种力量交织在一起，众人的战力得到了极大的提升，远远超过简单的叠加。
战斗一开始，异族群便被打得节节败退，溃不成军。
直到异族的圣人境强者闻讯赶来，局势才稍有好转。
但人族将士们士气高昂，在硕金旗的加持下，与异族展开了激烈的厮杀。
战场上，喊杀声震天，刀光剑影闪烁，鲜血染红了大地……

第541章 出乎意料的简单，突然少掉的鸿蒙币
异族圣人境强者的降临，如同一块巨石投入平静的湖面，瞬间搅乱了人族将士的攻势。
他们如同坚固的壁垒，硬生生将人族的冲锋之势拦了下来。
这短暂的喘息之机，让异族得以重整旗鼓，原本散乱的阵型渐渐恢复，再次形成了严密的防线。
浩穹三人站在阵中，目光冷冽地注视着战局的变化，嘴角不自觉地勾起一抹冷笑。
他们身上，硕金旗散发着淡淡的金光，那层光晕如同无形的屏障，直接将最纯正的星辰之力输送给众人。
在这股神秘力量的加持下，他们心中再无顾忌，眼中闪烁着跃跃欲试的光芒。
就在浩穹三人准备发起总攻，给予圣人境异族致命一击时，一道熟悉的身影如鬼魅般闪现。
王奇的身影突兀地出现在异族上空，周身气息内敛却又暗藏锋芒。
硕金旗的力量不仅庇护着浩穹三人，也为王奇带来了巨大的提升。
以往，王奇拼尽全力施展圣王境界的攻击后，便会陷入极度虚弱，连站立都成问题。
但此刻，有了硕金旗的助力，再加上他那超乎常人的恢复能力，情况截然不同。
圣人境异族们还未从王奇突然出现的震惊中缓过神来，王奇已然有所动作。
他双手猛然挥动，动作看似简单，却蕴含着无穷的力量。
刹那间，一黑一金两道光芒闪现，剑气与刀气交织而出，在空中划出一道道凌厉的轨迹。
紧接着，王奇眼中紫光爆闪，那光芒如同实质，将浩穹三人的力量尽数融合在一起。
一股强大的能量开始在王奇身前汇聚，空气仿佛都被这股力量扭曲。
眨眼间，一道紫色的洪流凭空生成，它如同一条暴怒的巨龙，在虚空中翻腾咆哮。
洪流之中，一黑一金的剑气和刀气若隐若现，时而迸发，时而隐匿，似在等待着爆发的时机。
感受到那扑面而来的致命威胁，一众圣人境异族脸色骤变。
他们纷纷祭出全力，各种法术、法宝层出不穷，试图筑起一道坚固的防线，抵挡王奇的攻击。
然而，他们低估了王奇此刻的力量。
紫色洪流如同破竹之势，轻易地穿透了他们全力构筑的防御，径直穿过他们的身躯。
异族们僵立在原地，脸上满是不可置信的神情。
就在他们还未从震惊中反应过来时，洪流中隐藏的一黑一金剑气和刀气轰然爆发。
那瞬间的威力，如同天崩地裂，光芒闪耀间，刚刚还高高在上、不可一世的一众圣人境异族，瞬间化作齑粉，消散在天地之间。
这一幕，不仅让异族目瞪口呆，就连人族将士们也都愣住了。
他们瞪大了双眼，看着那消散的异族强者，久久回不过神来。
王奇自己也微微一怔，他望着空荡荡的天空，心中满是惊讶。
上次施展类似攻击时，他因担心力量不足，操作间总有一丝生涩之感。
可这一次，在硕金旗的加持下，那种生疏感荡然无存，攻击的威力更是呈几何倍数增长。
“进攻！”张珂的大喊声打破了战场的寂静。
众人如梦初醒，原本呆滞的眼神瞬间变得锐利起来。
他们高举武器，呐喊着冲向异族。
而那些刚刚还在拼命阻拦人族的异族，此刻早已没了斗志，如同惊弓之鸟般四散奔逃。
周边，另外一千万人族将士早已将村落围得水泄不通。
虽然他们没有硕金旗的加持，但面对零星逃窜的异族，依旧游刃有余。
刀剑相交声、异族的惨叫声此起彼伏，不过片刻，那些逃出来的异族便被尽数解决。
清点战场后，众人发现，这场战斗人族仅仅消耗了百万兵力，却消灭了超过两千万异族将士。
这战果远超所有人的预期，王奇望着满地的狼藉，心中也满是震撼。
照这样的形势下去，48 小时内，别说是 10 座异族村落，就算是最后那座有圣王境异族坐镇的村落，他也有了一战之力。
看着沉浸在胜利喜悦中的将士们，王奇迅速恢复了冷静。
他目光坚定地扫视众人，大声吩咐道：“抓紧时间打扫战场，我们即刻奔袭下一个村落！”
随后，他打开系统面板，看到余额显示为 1700 万，心中一阵欣喜。
按照这个进度，再有 300 万，就能凑齐 100 张硕金旗的钱了。
就在王奇满心盘算着未来计划时，系统面板上的数字突然疯狂跳动。
眨眼间，余额从 1700 万直接掉到了 1200 万，整整少了 500 万！
王奇瞪大了眼睛，满脸的不可置信，嘴唇颤抖着，半天说不出话来。
“系统！怎么回事？怎么钱突然少了！”王奇在心中怒吼，声音中充满了焦急与愤怒。
“宿主！这是外界宿主分身兑换了大量的物资导致的。”系统的提示音适时响起。
原来，此时王奇的分身正在外界，将兑换来的大量物资交给王溟。
这些物资，是王溟后续计划中至关重要的一环，关乎着人族未来的发展。
虽然王奇深知这些物资的重要性，但看着一下子少掉的巨额鸿蒙币，他心中依旧难以平静。
他紧握着拳头，指甲几乎要掐进掌心，脸上满是纠结之色。
如果是在关键时刻少了这笔钱，那后果简直不堪设想。
但他也明白，外界的局势远比这里更为关键，这些物资确实是必不可少的。
深吸一口气，王奇缓缓松开了拳头，无奈地吐了口气。
他抬头望向远方，眼神中闪过一丝决然：“算了，缺少的钱就在这些异族身上讨回来！”
这时，张珂抱着收集好的晶核走了过来。
王奇伸手接过晶核，大喝一声：“走！”
话音落下，他率先朝着下一个目的地奔去，身后，一众将士紧随其后，步伐坚定。
与此同时，冷炎在硕金旗的持续加持下，已经恢复了一成的力量。
他缓缓睁开双眼，感受着体内流转的纯正星辰之力，脸上露出一丝欣喜。
此刻的他，已经能够自行跟在王奇等人身后，并且随着时间推移，力量还能不断恢复。
随着王奇等人的脚步，他们离第二座村落越来越近。

第542章 异族的彷徨，异族老祖的震怒
天穹低垂，铅云翻涌。
第二座异族村落的轮廓在暮色中若隐若现，残垣断壁与袅袅炊烟交织，竟与方才踏平的村落如出一辙。
王奇握紧手中斑驳的地图，指腹摩挲着上面用朱砂标注的红点，眼中寒芒一闪，果断下令：“进攻！”
这次，他自然不会再贸然逞强。
上次爆发圣王境力量所带来的后遗症仍在隐隐作痛，体内灵力虽以惊人的速度恢复，但也不过堪堪回到七成水准。
扫视过身后士气高昂的人族将士，王奇心中已有计较——凭借如今的兵力，让浩穹、浩空等三人施展燃魂秘术，或许能达成事半功倍的效果。
随着令下，浩穹三人毫不犹豫地踏前一步。
浩穹双手结印，口中念念有词，刹那间，浓郁的紫雾自他周身蒸腾而起，如汹涌的潮水般朝着异族村落席卷而去。
那紫雾所过之处，空气都泛起诡异的涟漪，只是片刻，便将整个村落彻底包裹其中。
然而，这灵魂迷雾虽威力惊人，却极度耗损心神。
以浩穹的修为，就算现在已经使用了燃魂的力量。
但是面对如此庞大的异族数量，支撑不了太久。
关键时刻，浩空猛然暴喝一声，“燃魂！”
当即，他周身金光大盛，燃魂之力轰然爆发。
与以往大开大合的圣剑不同，此次他施展出的竟是万剑诀。
密密麻麻的金色大剑自天际浮现，每一把都裹挟着磅礴的皇者之气，与寻常万剑诀的灵巧迅捷截然不同。
这些大剑虽不及浩空全力施为的圣剑巨大，却也比普通剑诀的剑影大上数倍，在苍穹下形成一片金色的死亡之海，朝着村落狠狠砸落。
“轰轰轰！”震耳欲聋的轰鸣声接连响起，金色巨剑如陨石般轰击村落各处。
还未等异族反应过来，许多人便已陷入浩穹的幻境之中，在虚幻的恐惧中挣扎。
而此地的圣人境异族，竟比上一座村落更为集中，这无疑给了浩空绝佳的机会。
在浩空一轮又一轮的狂轰滥炸下，众圣人境异族终于从幻境中清醒过来。
但此时，他们面对的是遮天蔽日的金色大剑，绝望的怒吼声中，一个个强大的身影在金光中轰然倒下。
至于那些普通异族，更是毫无还手之力，在这场单方面的屠杀中迅速消亡。
此役，人族众将士几乎未出全力，却以两百万的兵力，换来了异族两千多万的伤亡。
尽管比上次多消耗了一百万兵力，但将士们得以稍作休整，还目睹了一场震撼人心的灭世之战。
更重要的是，战斗耗时大幅缩短，效率显着提升。
打扫完战场后，时间悄然流逝，王奇的力量也恢复如初。
当众人抵达下一座村落时，他未等将士们动手，便孤身一人跃上村落上空。
察觉到强大气息，一群圣人境异族立即围拢过来。
见此情景，浩穹等人迅速整顿队伍，发起进攻。
事实证明，王奇的策略十分奏效，此次战斗队伍损失最小，虽耗时稍长，但战果斐然。
就这样，在硕金旗的庇护下，一天时间过去，五座异族村落接连被攻克。
在攻打第四座村落时，冷炎也恢复了力量。
稍作调整后，他便独自踏上征程，前往剩余的五个村落，探查具体布置与异族数量。
而王奇则带着众人在第五个村落休整了两个小时。
此时，队伍人数已减少到一千两百万人。
好在通过轮流使用硕金旗，将士们的状态保持得还算不错。
另一边，异族阵营却陷入了前所未有的恐慌。
每日负责巡逻的异族探子陆续抵达被王奇摧毁的村落。
望着满地的尸体，探子们脸色惨白如纸，惊恐万分地朝着中央圣王境异族所在的村落狂奔而去。
几乎同一时间，其他三座村落的探子也朝着中央村落疾驰，唯有前往王奇处的一队探子，被先锋军提前拦截，落得个身死道消的下场。
随着各处探子回村，中央村落瞬间进入紧急状态。
圣人境异族们聚集在一起，议论纷纷，慌乱不已。
“怎么办，怎么办！四座村落同时毁灭，到底是什么人做的？”
“不是四座，是五座！你没看到有一队探子到现在都没回来吗？”
“这敌人究竟是谁？为何要对我们赶尽杀绝？”
嘈杂的议论声中，上方的圣王境异族突然冷哼一声，强大的威压瞬间弥漫开来：“慌什么慌！有我在，你们怕什么！”
威压之下，众异族顿时安静下来。
“好了！你们立刻派人将所有族人都聚集到这里，决不能让那该死的家伙再对剩下的村落下手！”
异族老祖眼神阴鸷，冷冷下令。
“是！老祖！”感受到老祖的震怒，众圣人境异族纷纷低头应命，随后化作一道道流光，朝着剩余村落疾驰而去。
此时的冷炎，在异族探子到来之前，刚刚完成对第四座村落的探查。
看着探子离去的方向，他心中暗叫不好——时间已经来不及了。
当下，他在虚空中急速穿梭，朝着王奇等人的方向赶去。
与此同时，王奇等人解决掉异族探子后，也意识到情况紧急。
就在众人准备不等冷炎先行出发时，一道身影突然从虚空中窜出。
“陛下！地图！”冷炎气息略显紊乱，却仍及时递出手中详细标注的地图。
王奇接过地图，脸上露出欣慰的微笑，随即高举手臂，大声吼道：“硕金旗起！出发！”
随着硕金旗再次绽放光芒，众人步伐坚定，朝着第六座村落疾驰而去。
而此时，王奇的鸿蒙币数量已然达到了惊人的六千万。
望着系统面板上的数字，王奇心中感慨万千。
这笔巨款，是他此前从未敢想象的。
有了这些鸿蒙币，在荒漠中再多建立几个据点也不在话下。
如今的他，已然算得上是一方土豪，再也不必为外界分身随意使用鸿蒙币而忧心忡忡了。

第543章 最后一座村落，全力爆发的王奇
天穹低垂，厚重的云层似被硝烟浸染，泛着诡异的暗紫色。
王奇立于队伍最前方，周身气息内敛却暗含锋芒，身后的精锐战士列阵肃立，铠甲碰撞声低沉而坚定。
“出发！”王奇的声音低沉而有力，仿若蕴含着某种让人无法抗拒的威严。
队伍如离弦之箭，向着前方疾驰而去。
这一次，他们不再刻意隐藏行踪，不再小心翼翼。
每一分每一秒都关乎着最后的决战，每灭掉一个异族村落，就多一分胜利的希望。
中央村落中，圣王境异族如同一座难以逾越的大山，更有三十多位圣人境异族虎视眈眈。
王奇虽有信心在付出代价后斩杀圣王境异族，但之后必然实力大损，剩下的圣人境异族，就要靠众人共同面对。
若是剩下的五座村落的异族汇聚，那一百五十多名圣人境异族，就算浩穹三人拼尽性命施展燃魂秘术，也绝无取胜的可能。
风在耳边呼啸，王奇等人的身影在天际划过。
很快，第六座异族村落出现在视野之中。
此时的村落，还沉浸在虚假的安宁里。
不久前离去的探子，让他们误以为一切平安。
殊不知，死亡的阴影正悄然笼罩。
“燃魂！迷雾乱混！”浩穹率先出手，紫雾如汹涌的潮水般骤然爆发，瞬间将整个村落淹没。
那些原本还在巡逻的异族，眼神陡然变得迷茫，陷入了浩穹制造的幻境之中。
“燃魂！九幽暗魔！”浩军紧随其后，大喝声中，大地剧烈震颤，无数魔影从地底钻出，张牙舞爪地扑向陷入幻境的异族。
魔影的利爪撕裂异族的身躯，惨叫声此起彼伏，却在紫雾的笼罩下显得十分的平淡。
这场战斗没有丝毫悬念，异族毫无抵抗之力便被浩穹等人屠戮殆尽。
王奇目光扫过满地狼藉，没有多做停留：“留一万人收取晶核，其余人，继续前进！”声音中透着不容置疑的坚决。
队伍继续疾驰，一座座异族村落接连被攻克。
王奇等人如同锋利的刀刃，在异族的领地中肆意切割。
然而，当他们到达第四个村落时，却发现这里早已人去楼空。
地上残留的痕迹显示，异族早已朝着中央村落的方向撤离。
王奇凝视着异族离去的方向，眼神愈发冰冷：“追！”
此时的队伍，经过连续战斗，人数已锐减至六七百万。
但王奇心中的信念却愈发坚定，哪怕付出再大的代价，也要将这些异族彻底铲除。
追击的路上，王奇等人与异族的距离不断拉近。
异族虽拼命奔逃，可队伍中老弱妇孺众多，严重拖慢了他们的速度。
终于，在距离中央村落还有一段距离时，王奇等人成功将异族拦截。
看着眼前慌乱的异族队伍，王奇心中暗自盘算。
只要消灭这群异族，他的鸿蒙币就能突破一亿大关。
而且，此时再去追击最后一个村落的异族也已来不及。
当下，他必须以最小的代价解决眼前的敌人，为决战中央村落保存实力。
王奇一步踏出，周身星辰之力如江海决堤般汹涌而出。
不同于第一次融合多种力量时追求互补，这一次，他纯粹以强大的力量碾压。
五行之力化作五座巨大的山岳，带着毁天灭地的气势，朝着异族压去。
“轰！”
巨大的轰鸣声中，除了圣人境异族，其余异族瞬间被压趴在地上，骨骼碎裂声不绝于耳。
圣人境异族虽勉强能保持站立，却也脸色苍白，全力抵抗着五行之力的威压。
就在此时，阴阳二力悄然出现在异族脚下。
众人忙于抵抗上方的五行之力，根本没注意到脚下的变化。
刹那间，阴阳二力疯狂旋转，形成一个巨大的旋涡，强大的吸力将异族牢牢锁定。
紧接着，嗜血之力与黑暗之力如同蛰伏的猛兽，瞬间爆发。
暗红色的触须从旋涡中央钻出，如毒蛇般迅速缠绕住圣人境异族。
触须上散发着令人作呕的腥气，所过之处，异族的身体开始腐蚀溃烂。
这一击，让大半圣人境异族重伤倒地，剩余的异族眼中满是恐惧，再也没有了战斗的勇气，只想尽快逃离这片死亡之地。
“想走？没那么容易！”王奇冷哼一声，灵魂之力化作实质，如利剑般射向试图逃离的异族。
刚刚艰难起飞的圣人境异族，还未飞出多远，便被灵魂之力击中，从空中坠落。
眨眼间，阴阳之力与五行之力再次爆发，将残存的异族绞成肉末。
鲜血染红了大地，空气中弥漫着浓烈的血腥味。
一旁，原本准备等王奇压制住圣人境异族后再出手的众人，此刻目瞪口呆地站在原地。
王奇展现出的强大实力，让他们心中涌起一股深深的震撼。
如此恐怖的力量，足以将他们所有人轻易灭掉。
还没等众人发出惊叹，王奇身形一晃，踉跄着坐在了地上。
这是他第一次如此毫无保留地使用星辰之力，虽然成功消灭了敌人，但也将他的力量消耗殆尽。
若不是有硕金旗辅助，此刻他早已被血丝的力量侵蚀全身。
“瑶儿，你们三人轮流带我前进。”王奇强撑着说道，“尽快赶往中央村落。”
三女没有丝毫犹豫，立刻上前，轮流背着王奇，带着队伍继续朝着中央村落奔去。
众人心中都明白，虽然王奇此时虚弱无比，但只要赶到中央村落，封锁四周，等待王奇恢复，这场战斗的最终胜利就是属于他们的。
否则，一旦异族向外求援，带来他们完全不了解的另外一批异族，这场战斗可就没有这么容易了。
毕竟，他们现在根本不了解外界的情况。
如果，这群异族请来的玄级异族，那他们可就没有胜算了。
队伍在夜色中疾驰，月光洒在他们身上，拉出长长的影子。
而中央村落，在前方静静等待着，那里，将是最终的决战之地。

第544章 隐蔽，最后的准备
时间如细沙般从指缝间悄然流逝，夜幕笼罩下的大陆，暗潮涌动。
此时，最后一批存活的异族，终于拖着疲惫的身躯回到了中央村落。
然而，整个中央村落却依旧沉浸在一片宁静之中，尚未进入战备状态。
族人们三三两两地聚在一起，闲聊着家长里短，丝毫没有察觉到即将到来的危机。
在他们心中，这片土地固若金汤。
毕竟，这里可是有圣王境老祖坐镇。
原本，凭借老祖的实力，他们完全有机会成为玄级种族，跻身大陆强者之列。
可现实却远比想象残酷，他们四周玄级种族林立，尤其是头顶的那个玄级种族，光是圣王境强者就有六个之多，堪称强大。
他们深知，仅凭老祖一人之力贸然晋升玄级种族，脱离上族的庇护，无疑是自寻死路。
一旦如此，头顶的玄级种族必然不会放过他们。
因此，他们甘愿一直待在黄级种族，一来是为了能够安稳发展，积蓄力量；
二来则是想借助头顶玄级种族的势力，获得庇护。
现在，异族们还蒙在鼓里，全然不知其余族人早已被人族截杀，仍满心期待地等待着族人归来。
唯有那圣王境的老祖，凭借着多年的经验和敏锐的直觉，隐隐感觉到了一丝异样，心中泛起不安的涟漪。
“你们在附近仔细探查，看看还有没有其余几座村落的踪迹！”
圣王境老祖目光凝重，声音低沉地吩咐道。
“是！老祖！”几位圣人境异族齐声应道，随即身形一闪，朝着四周疾驰而去。
与此同时，王奇等人正静静地埋伏在中央村落四周。
此时，王奇盘膝而坐，周身气息缓缓流转，默默恢复着自身的消耗。
现在，他的力量已经恢复到了八成，但他深知此次行动的重要性，为了确保万无一失，他决定等到状态完美后再发动攻击。
而且，硕金旗的时效还剩五个小时，这让他有足够的时间进行恢复。
就在这时，王奇猛地睁开双眼，眼中精光一闪：“有三个异族出来了，是圣人境的，你们埋伏好，不要给他们一点反击的机会！”
此刻，还未到发起总攻的时候，他们必须尽可能减少被中央村落异族发现的可能。
“陛下！我们三人去！”浩穹毫不犹豫地开口。
以他们三人的实力，就算是圣人境巅峰的强者，在偷袭之下也难以招架。
浩穹的能力更是能在神不知鬼不觉的情况下灭掉这三个异族。
话音未落，浩穹三人的身影便消失在夜色之中。
不远处，三个圣人境异族在天空中急速飞驰。
原本，他们打算分头行动，以提高探查效率。
可就在出发之际，圣王境异族却突然叫住他们，神色严肃地嘱咐道：“我心里总觉得不安，你们别分头行动了。”
“这样就算是遇到危险，你们还能及时的向我求助！”
三人听后，心中也不免有些警惕。
毕竟，这么多同境界的族人都死在了未知敌人手中，这让他们不得不谨慎起来。
然而，他们怎么也想不到，浩穹的能力足以影响他们2 - 3秒钟的时间，而这短短的几秒钟，对于浩空和浩军来说，足够将他们斩杀数十次。
其实，如果不是因为圣人境异族数量较多，浩穹的能力会被削弱。
凭借他们三人之力，再多的圣人境异族也不是对手。
当三个圣人境异族从浩穹三人头顶经过的瞬间，浩穹眼中紫光一闪，一团紫雾悄然浮现，瞬间将三人笼罩其中。
“杀！”浩穹一声低喝，声音虽轻，却充满了杀意。
浩空和浩军没有丝毫犹豫，巨大的黄金巨剑和黑色斩刀裹挟着隐秘的光芒，如闪电般朝着三个异族斩去。
几乎就在一个呼吸之间，三个异族的头颅高高飞起，鲜血喷洒在夜空之中。
浩穹三人干净利落地解决了战斗，整个过程悄无声息，中央村落丝毫没有察觉到异样。
没过多久，三人顺利返回王奇身边。
此时，王奇的力量也即将恢复完毕。
而中央村落内，圣王境异族却开始焦急地来回踱步。
一个小时过去了，按常理，刚刚出去探查的小辈早就该回来了，可直到现在，依旧没有任何动静。
他心中虽疑惑，但仍不愿相信有人能瞬间杀死那三个小辈。
在他看来，除非动手的是圣王境强者，可如果真有圣王境强者，为何不直接攻击村落，而是选择逐个击破其他村落呢？
正是这一误判，让他错失了最后逃离的机会。
又一个小时过去了，出去的小辈还是没有归来，圣王境异族心中已然明了，他们恐怕是凶多吉少了。
再联想到其他村落迟迟未到，一切似乎都有了答案。
他深知，敌人中必定有圣王境强者，否则绝不可能有如此大的能耐。
“你们立刻聚集族人，我们马上带着族人去上族寻求庇护！”
圣王境老祖神色严峻地命令道。
一众圣人境异族虽不明所以，但看到老祖如此着急，也意识到事情的严重性，纷纷行动起来。
圣王境老祖转身拿出了自己珍藏多年的兵器，轻轻擦拭着，兵器上泛起阵阵寒光。
他已经很久没有动手了，可如今看来，一场恶战在所难免。
就在异族们匆忙行动之时，王奇也彻底恢复完毕。
他看着早已准备就绪的众人，眼神坚定，充满信心地说道：“走！集结队伍杀进去！”
随着王奇一声令下，人族大军如潮水般集结了起来。
就在同一时间，异族也在他们老祖的带领下带上了许多重要的资源从村落中走出。
此时，大部分异族仍然没有意识到危险的到来。
他们还觉得老祖有点小题大做了。
殊不知，他们前进的方向已然被冷炎看在了眼中。
冷炎一个闪身朝着王奇方向而去，不一会的功夫就来到了王奇身边。
“陛下！异族似乎准备逃了！”
王奇闻言微微一笑道：“哦？看来他们发现了什么？”
随后，王奇话音一转道：“但是没用！现在他们可逃不出去！”
说到这里，人族队伍已然集结完毕。
王奇见状也不耽误时间，毕竟异族已经朝着另一个方向而去。
而那边的队伍也就张珂和萧景河带着百万人族镇守。
“浩穹！你们带着队伍赶紧过来，我先走一步！”
说完，王奇和冷炎瞬间遁入虚空，急速的朝着张珂的方向而去。

第545章 最终的决战开始，王奇出手
天穹低垂，血云翻涌如沸腾的血海，将整片战场笼罩在一片压抑而肃杀的氛围之中。
异族阵营方向，圣王境老祖立于高岗之上，眉头紧皱，目光中满是烦躁与不耐。
他的脚下，数十万异族如同杂乱无章的蝼蚁，吵嚷声、推搡声此起彼伏。
“够了！给我立即提速，不然就等着被抛弃在这里！”圣王境老祖的怒吼声如惊雷炸响，声浪所过之处，空间都微微震颤。
这蕴含着磅礴威压的话语，如同一柄重锤，狠狠砸在每一个异族心头。
原本喧闹混乱的场面瞬间寂静下来，一双双或恐惧或敬畏的目光投向高岗之上的老祖。
这些异族并非不听从命令，只是长久以来的安逸，让他们从未真正将潜在的威胁放在心上。
但此刻，老祖的怒火让他们意识到事态的严重性。
毕竟，在这危机四伏的世界，没有老祖的庇护，他们将如无根浮萍，随时面临覆灭的危险。
在老祖威压的震慑下，异族们迅速整顿队形，尽管依旧有些慌乱，但总算是有了秩序。
圣王境老祖见状，冷哼一声，率先朝外奔去。
不得不说，这片被诡异血丝浸染的土地，孕育出的异族天生便拥有强大的实力，哪怕是刚出生的孩童，也达到了冥仙的境界。
然而，这种得天独厚的优势也伴随着隐患——年龄修为越小的异族，受血丝影响越大，脾气越发暴躁乖戾；
而那些修为高深之辈，同样未能幸免，只是血丝在他们体内悄然累积，直到渡劫飞升之时，才会如火山般爆发。
可悲的是，这些异族却始终被蒙在鼓里，将飞升视为无上荣耀，心甘情愿地为所谓的仙使赴汤蹈火，却不知那不过是一场精心编织的骗局。
与此同时，王奇与冷炎脚踏流光，急速朝着张珂等人所在的位置飞驰而来。
他们的身影在虚空中留下道道残影，每一次落脚，都带起一阵空间涟漪。
不一会的功夫王奇就从虚空中现身，出现在了张珂等人面前。
“参见陛下！”众人立即拱手行礼。
王奇当即阻止道：“不用多礼，异族朝这个方向来了，大家做好准备！”
众人闻言纷纷心里一紧。
而此时，异族的队伍也在缓缓逼近，那圣王境老祖若是再向前奔跑一炷香的时间，以他敏锐的感应能力，必定会察觉到埋伏在此的众人。
“不能再等了。”王奇目光如电，神色凝重地说道。
他深知，此刻若是继续隐藏，一旦被发现，众人将陷入被动。
当下，他果断下令，“摆军阵，准备迎敌！”
众人得令，迅速行动起来，动作娴熟而利落。
远处，太寻、韩鹏等人也接到了消息。
他们没有丝毫犹豫，纷纷调动全身力量，朝着张珂这边疾驰而来。
虽然，他们的距离要近一些。
但是从时间上来说，他们应该也与浩穹等人差不多的时间到。
当张珂等人刚刚将军阵布置妥当，王奇脸色陡然一凝，沉声道：“来了！”
同一时刻，圣王境异族也发现了他们的踪迹。
原本疾驰的异族大军在老祖的示意下戛然而止，如同一股汹涌的浪潮突然被堤坝拦住。
圣王境老祖微微眯起双眼，神识如蛛网般扩散开来，片刻后，他嘴角勾起一抹不屑的冷笑。
在他的感应中，王奇这边不过是一个圣人境巅峰强者，带着几个圣人境初中期的“小喽啰”罢了。
在他固有的认知里，这样的阵容，就算自己不出手，族人们也能轻松解决。
“哼！这点人就敢来拦我！”
圣人境老祖冷哼一声，目光轻蔑地扫过身后的圣人境族人们，“前方有敌人埋伏，你们带人去将他们解决掉。”
“交给我们了！老祖！”一众圣人境异族信心满满地回应道。
随后，他们大手一挥，带领着百万族人，如同一股黑色的洪流，朝着张珂所在的地方汹涌奔去。
他们身上散发的气息交织在一起，形成一股强大的威压，所过之处，地面都微微震颤。
张珂等人早已严阵以待，他们能够清晰地感觉到异族那如潮水般涌来的气息。
众人的目光坚定，紧紧盯着异族的方向，静静等待着王奇的命令。
“列阵！出击！”当异族接近的瞬间，王奇的声音如洪钟般响起。
刹那间，原本安静伫立的众人如同一柄柄出鞘的利刃，纷纷举起手中的武器，迈着整齐的步伐，朝着异族奔去。
他们摆出的，是最基础却经过王奇改良的黄泉锁神阵。
这个阵法在保留原有精髓的基础上，增添了一丝玄妙，随着众人修为的提升，其防守力度也在不断增强。
此刻，张珂、冷炎等圣人境中期强者，再加上众多冥帝境和大道主宰境的将士，让这阵法达到了一个全新的高度。
可以说，圣人巅峰境以下的异族，根本无法对其造成任何伤害；
哪怕是圣人境巅峰的异族，想要打破大阵，也绝非易事。
当然，这个阵法也并非完美无缺——一旦施展，众人就会丧失攻击能力。
但对于此刻的他们来说，拖住异族，等待支援，才是首要任务。
圣人境异族带着族人气势汹汹地冲来，各种绚丽却致命的法术、攻击如雨点般朝着张珂等人倾泻而下。
张珂等人神色沉稳，没有丝毫闪避，硬生生地直面异族的攻击。
看着他们的举动，异族们脸上纷纷露出嘲讽的笑容，在他们看来，这些敌人定是被自己的攻击吓傻了，连躲避都不知晓。
然而，当各种攻击的光芒消散，异族们脸上的笑容瞬间凝固，取而代之的是满脸的不可置信。
只见张珂等人依旧完好无损地站在原地，甚至连身上的衣衫都没有一丝破损。
圣人境异族们见状怒不可遏，怒吼声中，更加猛烈的攻击如狂风暴雨般席卷而去。
但无论他们如何攻击，待攻击余波散尽，张珂等人始终安然无恙。
时间一分一秒流逝，半个小时过去，异族们早已气喘吁吁，不得不停止攻击。
他们望着依旧稳如泰山的张珂等人，心中涌起一股强烈的不安。
后方的圣王境老祖也察觉到了不对劲，脸色阴沉得可怕。
“你们！都过去帮忙！”他一声令下，留在身边的十余个圣人境异族，包括六个圣人境巅峰强者，纷纷朝着张珂等人冲去。
随着这些强者的加入，张珂等人的阵法终于出现了变化。
原本轻松的表情瞬间消失，取而代之的是凝重与紧张。
圣人境巅峰异族的攻击，如同一股股汹涌的浪潮，不断冲击着阵法。
修为较低的将士们脸色瞬间变得苍白，虽然没有受伤，但体内法力如决堤之水般迅速流逝，这让他们意识到，这样的攻击，他们坚持不了多久。
异族们看着依旧屹立不倒的张珂等人，心中的慌乱愈发强烈。
就在这时，圣王境老祖再也按捺不住，身形一闪，瞬间出现在张珂等人的上方。
他大手一挥，一巴掌朝着众人狠狠拍去。
一股恐怖的压力如泰山压顶般席卷而来，张珂等人只觉全身仿佛被一座大山压住，连呼吸都变得困难。
他们深知，这一巴掌若是硬扛，必死无疑。
但身旁王奇沉稳如山的气息，却给了他们绝强的信心。
众人咬紧牙关，依旧坚守在原地。
千钧一发之际，王奇身影如鬼魅般闪现至圣王境老祖的巴掌下方。
他深吸一口气，周身气势暴涨，一拳轰出。
刹那间，拳锋与巴掌相撞，爆发出耀眼的光芒和震耳欲聋的轰鸣。
圣王境老祖的巴掌在王奇的拳锋下瞬间破碎，余势不减的拳劲狠狠砸在老祖身上。
毫无防备的圣王境老祖如断了线的风筝般被打飞出去，在空中划出一道长长的弧线，重重地砸落在远处的山丘上，将山丘砸出一个巨大的深坑。
也就在此时，浩穹、太寻等人脚踏祥云，及时赶到了此地。
他们的气息与王奇等人相互呼应，汇聚成一股强大的气势，直冲云霄。
最终决战，真正开始！

第546章 战斗白热化
战场之上，硝烟弥漫，残肢断臂散落一地，猩红的血液汇成溪流，蜿蜒流淌在焦土之上。
就在局势陷入胶着，人类一方渐显颓势之时，浩穹、太寻等人破空而来。
太寻眼神一凛，没有丝毫犹豫，双手迅速结印，周身暗红色光芒大盛，无始结界瞬间被催动至极限。
霎时间，那如血般的结界如汹涌潮水，以摧枯拉朽之势弥漫整个战场。
正在疯狂进攻的异族们身形猛然一顿，脸上露出惊愕之色。
他们清晰地感觉到，自身的力量竟被压制了两成。
这短暂的愣神，给了张珂等人机会。
张珂等人盘坐在由百万将士组成的黄泉锁神阵中，面色苍白如纸，身上伤痕累累，鲜血不断渗出，将阵图都染成了暗红色。
但在看到浩穹等人到来的那一刻，他们眼神中闪过一丝决然。
几乎是在异族愣神的瞬间，众人齐声低喝，阵型骤然变化，黄泉锁神阵切换为燃魂阵。
此时他们的力量已降至低点，可即便如此，他们仍选择以燃魂阵做最后的拼搏，为这场战争贡献出自己最后的力量。
浩穹三人刚一落地，便敏锐地察觉到张珂等人变阵的意图。
浩穹目光扫过场上局势，心中迅速盘算。
此时张珂这边虽仅剩百万人，但对于他们三人而言，也足够轮流施展一次燃魂术了。
“燃魂！迷魂！”浩穹率先出手，周身气势暴涨，一股无形的力量以他为中心朝着场上圣人境的异族扩散而去。
与以往大范围的攻击不同，这次他施展的是小范围的控制技能，可其威力却不容小觑，控制时间更是大范围迷魂术的五倍。
即便强如圣人境巅峰的异族，在这控制技能下，也会被限制行动3 - 5秒。
同一时间，浩空和浩军也不甘示弱，齐声大吼：“燃魂！”
话音落下，金色巨剑和黑色大刀裹挟着磅礴的力量，如闪电般掠过异族的身躯。
只一瞬间，那些之前还不可一世的普通圣人境异族纷纷陨落，唯有六位圣人境巅峰的异族凭借深厚的修为扛了下来，但他们也受了不轻的伤，身上血迹斑斑，气息略显紊乱。
浩穹目光紧紧锁定着这六位巅峰异族，没有丝毫停歇，再次大喝：“燃魂！千魂剑！”
刹那间，无数紫色剑影凭空出现，将六名异族团团围住。
剑影闪烁，带着凌厉的杀意，朝着异族绞杀而去。
然而，这六位异族毕竟是圣人境巅峰的强者，尽管抵抗得十分艰难，却还是硬生生地扛住了这一波攻击。
浩空和浩军见状，再次施展燃魂术。
浩军身后魔影暴涨，撕裂两边魔影，绝强的一刀带着毁灭的气息朝着异族斩去；
浩空的金色圣王剑也如一道金色流光，紧随其后，朝着异族刺去。
“轰！”一声巨响，爆炸声震耳欲聋，烟尘弥漫。那些刚刚还在艰难抵抗的异族发出阵阵惨叫。
待烟尘散尽，场上最后的圣人境异族已然消失不见。
浩穹三人松了一口气，可当他们看向张珂等人时，心中却是一痛。
原本百万之众的队伍，如今只剩下寥寥10来人，这一轮攻击，直接消耗了120万人。
但好在局势也有了转机，异族再无圣人境强者，对于剩下的人类将士来说，压力瞬间小了许多。
而在战场上空，王奇与圣王境异族老祖的战斗也进入了白热化阶段。
圣王境异族老祖看着族人惨死，双眼通红，愤怒彻底冲昏了他的头脑。
“可恶的家伙！去死！”他怒吼着，手中奇形怪状的长剑光芒大盛，朝着王奇狠狠斩去。
王奇看着那散发着危险光芒的长剑，眼中闪过一丝精光，嘴角勾起一抹笑意：“好东西！”
随即，他双眼紫光闪烁，整个人仿佛化作一道幻影。
圣王境老祖刚甩出一道剑气，就发现王奇消失在了原地，心中大惊，急忙转头查看。
可就在他转头的瞬间，王奇已然出现在他身后，紫色双眼散发着摄人心魄的光芒。
圣王境老祖瞬间愣了神，仅仅一秒钟的时间，他手中的长剑便出现在了王奇手中。

第547章 结束，紧急消息
战场上的生死较量本就在一瞬间。
等异族老祖回过神来，顿时发出凄厉的嚎叫声：“还我武器！”
王奇撇了撇嘴，没有丝毫废话，一拳轰出。
拳上五行之力流转，强大的力量直接将异族老祖击退。
王奇手中的长剑发出嗡鸣声，似乎在抗拒新的主人。
王奇皱了皱眉，当即将其收入系统空间中。
他抬头看向异族老祖，眼中闪过一丝轻蔑。
身影一闪，再次出现在异族老祖身边，右手紧握，黑暗法则和嗜血法则同时爆发。
一条通天的血色触手瞬间出现，将异族老祖紧紧裹住。
异族老祖这才感受到了真正的恐惧，他集中全身力量，拼命想要突破触须的束缚。
但王奇岂会给他机会，手中阴阳二力一闪而过，一个缩小版的八卦阵出现在异族老祖眼前。
只是一瞬间，八卦阵便没入异族老祖身体中。
异族老祖身体猛然一僵，停止了挣扎，脸上露出狰狞之色。
不过一个呼吸的功夫，他的身体开始不断膨胀。
王奇脸色也变得十分苍白，这一套组合攻击，几乎耗尽了他全部的力量。
突然，“轰”的一声巨响，异族老祖在天空中炸开，强大的气浪朝着四周扩散开来。
王奇也在爆炸的冲击下朝后飞去。
下方的三女一直关注着王奇的战斗，见此情景，当即飞升而起，接住了王奇，随后带着他迅速远离了战场。
随着异族老祖的死亡，整个战场的局势瞬间逆转。
原本还在拼命的异族们，此时已然被吓破了胆，眼神中充满了恐惧。
当即，无数异族朝着周边疯狂逃去。
浩穹见状，眼中闪过一丝狠厉，再次大吼道：“燃魂，千魂剑！转！”
无数紫色剑影再次出现，围成一圈，封闭了整个战场。
那些躲闪不及的异族纷纷撞了上去，刹那间，异族的数量直接少了一半。
与此同时，太寻大喝一声：“无量！”
无数黑色触须在战场上飞舞，所过之处，异族纷纷惨叫着倒下。
异族们陷入了绝望之中，他们知道，这场战争他们已然失败。
没过多久，在众人的绞杀下，异族死亡殆尽。
然而，异族最后的反扑也给人类造成了巨大的伤亡，人族将士伤亡接近300多万，如今剩下的数量仅有200万左右。
而浩穹等人，也在持续的战斗中差不多耗尽了力量，一个个脸色苍白，气息微弱。
王奇此时也清醒了过来。
他缓缓睁开双眼，眸中流转的光芒如暗夜里的星子，带着一丝疲惫，却又透着坚定。
他下意识地运转体内灵力，感受着经脉中那若隐若现的震颤，嘴角不禁溢出一抹苦涩的笑意。
指尖轻轻划过掌心，那里还残留着战斗时留下的余温。
回想方才的激战，他的招式在脑海中不断回放，每一招每一式都如同烙印般清晰。
说实话，他的战斗方式确实太过于单调，在瞬息万变的战场上，就像一柄钝剑，虽有锋芒，却难以做到游刃有余。
与浩穹他们相比，差距显而易见。
但这并非是因为战斗经验不足，毕竟他的灵魂深处，还铭刻着前世无数次生死搏杀的记忆。
然而，此世的情感早已在他心中扎根，如同藤蔓般缠绕，让他难以再施展出前世那种冷酷无情、只为胜利不择手段的战斗方式。
“看来还是得练一下，不然不管是对付圣王境初期还是巅峰，我都只有一次机会！”
王奇低声呢喃，声音在寂静的空气中回荡，带着几分沉重。
当他的目光扫过满地横陈的尸体时，眼中却突然迸发出炽热的光芒。
那些曾经的敌人，此刻却成了他强大的助力。
他清楚地知道，每一具尸体中都蕴含着珍贵的晶核，而这些晶核，将化作数量庞大的鸿蒙币。
想到这里，他的心跳不禁加快，“此时，我的鸿蒙币已然接近1.5亿。如果再加上战场上和另外几个村落尸体中的晶核，估计能超过2亿！”
这是一笔足以改变战局的财富，足以让他在接下来的战斗中拥有更多的底气。
就在这时，维持战场许久的硕金旗力量缓缓消散，如同退去的潮水，只留下淡淡的光晕在空中摇曳。
王奇没有丝毫犹豫，大手一挥，在系统中迅速兑换出100面旗帜。
此刻的他，财大气粗，2000万鸿蒙币的消耗对他来说，虽然不算小数目，但为了接下来的战斗，这是必须的投资。
王奇深吸一口气，果断拿出3面硕金旗。
金光乍现，璀璨的光芒如同金色的瀑布般倾泻而下，将众人笼罩其中。
“现在，也不在乎这点消耗了，最重要的还是抓紧让众人恢复。”他在心中暗暗说道。
当硕金旗的力量再次笼罩众人时，原本紧绷的神经终于得以放松，一声声如释重负的叹息在空气中响起。
“好了！收拾战场吧！”王奇的声音沉稳有力，带着不容置疑的威严。
尚有余力的将士们立刻行动起来，他们穿梭在尸体之间，动作熟练而迅速。
不多时，战场便被收拾完毕，地上散落的武器被收集起来，晶核也被一一取出。
王奇捏着手中晶莹剔透的晶核，眼神愈发坚定。
他大手一挥，高声喊道：“出发！”
随后，带着众人朝着其余几个村落而去。
夕阳西下，余晖洒在众人身上，为他们镀上一层金色的光芒。
一路上，硕金旗的力量不断滋养着众人，让他们的体力和灵力逐渐恢复。当最后一个村落的晶核被收集完毕时，天色已经渐渐暗了下来。
王奇抬头看了看天边的晚霞，没有丝毫停留，直接带着众人朝着据点赶去。
终于，在夜幕即将完全笼罩大地的时候，众人赶到了据点。
然而，王奇敏锐地察觉到，据点中似乎多了不少气息。
就在这时，那些最早牺牲的千万将士出现在他的眼前。
王奇微微点头，没有多说什么，只是示意他们稍作等待。
等到所有人都进入据点后，他才看向一旁神色紧张的传讯兵，沉声道：“怎么了？外界什么情况？”
传讯兵神情严肃，郑重地对着王奇鞠了一躬，声音中带着一丝颤抖：“陛下！远古战场的异族陆陆续续的已经进入了仙源大陆，这次的数量有点夸张，圣人境强者更是多得可怕！”
说到这里，他停顿了一下，眼中闪过一丝忧虑，继续道：“初步判断，圣人境强者超过三百人，而且有圣王境强者降临！”
王奇的神情瞬间变得凝重起来，心中掀起惊涛骇浪。
其实，他心里清楚，传讯兵得到的消息恐怕不够完整。
但如今局势危急，容不得他有半点犹豫。
他的思绪不由自主地回到之前，从异族老祖记忆中得到的那一丝玄级异族的消息。
原本他还打算找个机会突袭，尽快回到太芸身边，毕竟她就快生产了。
然而，现实却如一盆冷水，将他的计划彻底浇灭。
“这场战斗，将是前所未有的惨烈。”
王奇在心中暗暗思忖，“就算加上噬魂虫族，我们也必须使出全力才行。”
想到这里，他眼神一凛，语气坚定地说道：“行了！我知道了，你先下去！”
看着传讯兵离去的背影，王奇握紧了拳头，心中已然做好了决定。
等众人恢复一下，两天后全员回家，迎接这场关乎生死存亡的决战。
至于，这场战斗会牺牲多少人，他也无法预料。

第548章 准备回归，大规模动作
仙源大陆的天际翻滚着暗紫色的云层，如同巨兽张开的獠牙。
密密麻麻的异族身影在仙源大陆上涌动。
“怎么样？知不知道前两批队伍是怎么失败的吗？”为首的五族领队目光紧锁着眼前的圣王境异族，语气凝重地问道。
那圣王境异族摇了摇头，神色同样凝重：“不清楚，方圆百里的种族都被噬魂虫族清理干净了，我们完全找不到消息源。至于留守在这里的族人，他们也只知道前两批队伍进入后就没了音讯，具体情况一概不知。”
此言一出，五族领队眉头同时皱起。
他们虽不是队伍中修为最高的，但在作战策略方面，却是五族中当之无愧的佼佼者，这也是五族派他们担任领队的原因。
“派人去探探噬魂虫族的虚实，切记不可盲目妄动。”
领队沉吟片刻后下令。
他们深知谋定而后动的重要性，却没料到，这份谨慎反而成了致命的失误。
要知道兵贵神速的道理在战场上同样适用，他们的迟缓，正悄然给噬魂虫族喘息的机会。
毕竟，此刻他们根本无法得到人族的支援，人族的精锐都深陷远古战场的老家，分身乏术。
而在远古战场的据点内，众人正紧锣密鼓地进行着准备。
“准备得怎么样了？”王奇看向浩穹。
在一众伤者中，王奇和浩穹恢复速度惊人，率先站了出来主持大局。
浩穹微微叹了口气，道：“新到的千万将士已经集结完毕！就是……”
他的声音渐渐低下去，神色复杂。
王奇自然明白浩穹的顾虑。
张珂、萧景河和侯明三人在之前的战斗中受了极重的伤，直到方才才悠悠转醒，身体还十分虚弱。
“不能等了，我们等不起了。”
王奇神色严肃，眼神中透着决绝，“不管他们恢复了多少，明天我们必须出发！多拖延一刻，外界的局势就会恶化一分。”
浩穹沉重地点了点头。
在这远古战场，死亡并非终点，死后可在外界满状态复活，可这并不意味着他们能肆意消耗时间。
想到这里，浩穹不再犹豫，当即转身出门，着手安排队伍的编排工作。
此次面对的可是玄级种族，以他们目前的实力，若不使用燃魂秘术，就算拼尽全力，也难以对敌人造成实质性的伤害。
毕竟，圣王境强者可不是摆设，即便王奇能牵制一部分，剩下的也得靠他们自己想办法应对。
浩穹离开后，王奇看向瑶池三女的房间，三女正在房中调息恢复。
得益于王奇提供的丹药辅助，她们的伤势已接近痊愈，气息也逐渐平稳。
时间在紧张的氛围中悄然流逝，很快便到了第二日清晨。
天边刚刚泛起鱼肚白，王奇就带着恢复如初的瑶池三女匆匆赶到据点大门处。
此时，千万将士早已列队完毕，整齐的队伍一眼望不到头。
令人意外的是，张珂三人尽管只恢复了两成力量，却也强撑着站在了队伍之中。
他们深知，即便在战场上发挥不了太大作用，也必须跟随大部队行动，在赶路途中继续恢复力量。
王奇站在队伍前方，目光扫过每一位将士。
随后沉声道：“好了！废话也不多说，大家应该也知道外界有了新的情况。这次，我们的目标不是彻底灭杀异族，而是为了返回外界！所以，话不多说，出发！”
随着王奇的命令下达，十二面硕金旗突然爆发出耀眼的金色光芒，光芒直冲云霄，随后又渐渐归于平淡。
众人不再保留力量，纷纷踏空而起，浩浩荡荡地朝着目标进发。
一路上，众人全力赶路，不在乎灵力的消耗。
没过多久，他们便越过了原本异族的中央村落，距离玄级异族的据点已经不远。
又前行了一段时间，冷炎突然抬手示意队伍停下，随后迅速折返到王奇身边。
“陛下，根据地图所示，翻过前方高山就能看见玄级异族所在据点了。”冷炎神色谨慎，语气中带着一丝紧张。
王奇点了点头，转头看向身后的大军，大声道：“准备好军阵，马上我们就要到了！”
张珂等人虽还未恢复实力，但布阵是他们的拿手好戏。
听到王奇的命令，他们立刻开始整队，将自身也编入队伍之中。
这一次，他们的任务就是为浩穹三人提供燃魂所需的力量。
在众人的忙碌下，队伍很快便排列整齐。
王奇看了一眼排列有序的军阵，心中稍安，随即转头对浩穹三人道：“跟我走！”
话音未落，他便化作一道闪电，朝着异族据点疾驰而去。
众人见状，在各个队伍负责人的带领下，紧随其后。

第549章 玄级异族的恐惧，自爆回家
王奇带领着队伍翻过起伏的山坡，一座异族城池赫然出现在众人眼前。
城墙巍峨，气势不凡，对于黄级异族而言，建造城池是遥不可及的梦，而玄级种族才刚刚拥有这份资格。
只是，与地级、天级种族相比，这城池的阵法与防御显得逊色许多，以王奇如今的实力，想要打破并非难事。
然而，就在众人注视之际，城池中骤然升腾起浓烈的气息，五道身影如鬼魅般瞬间出现在王奇等人不远处。
王奇目光如炬，仅靠气息便轻易判断出对方境界——竟是五位圣王境异族！
他心中不禁泛起疑惑，城池阵法明明仍在运转，这些异族为何如此轻易便现身？
他哪里知道，附属种族覆灭的消息早已让异族严阵以待，从他们踏入这片区域开始，就已然落入异族的算计之中，对方派出的，正是他们所能集结的最强阵容。
但异族显然低估了王奇。
王奇身形一闪，如同一道流光般来到五人身边，大喝一声：“去！”
刹那间，一道五彩斑斓的拳锋划破空气，朝着五位异族疾驰而去。
与此同时，在浩穹、浩空、浩军三人的带领下，千万人族将士如汹涌潮水般朝着城池奔涌而下。
此时，城池内的防御系统全面启动，光芒闪烁，将整座城池笼罩其中。
“给我爆！”法术的爆炸声此起彼伏，千万人族将士全力朝着城池防御发动攻击。
上方的五位圣王境异族很快回过神来，看着如潮水般冲击城墙的人族，纷纷怒吼出声：“混账！安敢！”
五人当即一分为二，三名圣王境异族直接朝着王奇扑去，意图将他拦下；
另外两名则转身朝着浩穹等人冲去，誓要让这些胆敢冒犯的人族付出惨痛代价。
王奇眉头微皱，刚要动身阻拦那两名异族，却被三名圣王境异族围在了中间。
他停下脚步，面色威严地注视着眼前的敌人。
下方，浩穹见王奇被缠住，立即与浩空、浩军交换眼神：“准备好了，圣王境异族来了。”
三人深知，凭借燃魂之术，或许能暂时拦住这两名异族，但如此一来，人族在这场战斗中必将陷入被动。
就在局势陷入僵局之时，一声巨响突然在战场响起。
这声爆炸与法术的爆炸声截然不同，瞬间吸引了所有人的目光。
众人望去，只见一名人族将士在防护罩的反弹下重伤倒地，奄奄一息之际，毅然选择自爆，用生命的最后力量为战局带来转机。
令人惊讶的是，这看似微弱的自爆之力，竟在城池阵法上撕开了一道细小的裂纹。
张珂见状，满脸疑惑。
他清楚，这自爆的威力远不及自己的攻击，更比不上浩穹等人的全力一击，为何能产生如此效果？
直到他看到阵法上那抹冒着青烟的鲜血，才恍然大悟。
“给我将鲜血洒在阵法上再进行攻击！”他大声吼道。
话音刚落，众将士纷纷划破双手，将鲜血涂抹在阵法之上。
上空，王奇瞥了一眼下方的情形，瞬间明白了其中缘由。
“呵呵，这阵法还真是充满了死气，也不知道献祭了多少人才铸就了这邪恶的阵法。”他冷笑着说道。
在这个世界，其他种族的血液中或许都蕴含着特殊的血丝，不会对阵法造成影响，但人族不同，他们的血液中只有纯粹的生命气息，恰好能够克制这充满邪恶的阵法。
一旁的三位圣王境异族看到阵法的变化，脸色瞬间变得惨白。
他们无论如何也想不通，这些人族的血液为何会产生如此可怕的效果。
另一边，朝着浩穹等人冲去的两名异族，看到阵法出现裂纹，也急得红了眼：“给我杀！”
随着一声令下，城池中光芒大盛，无数异族化作遁光，从城中涌出，大战在城墙边全面爆发。
然而，这一切却正中王奇下怀。
人族将士们悍不畏死，纷纷朝着异族冲去。
每当有人受到致命伤，便会在最后一刻选择自爆，巨大的爆炸声响彻战场，周边的异族死伤惨重，城池的阵法也在一次次爆炸中变得愈发破碎。
此时，浩家三兄弟也开始全力施展燃魂之术。
“燃魂！魂葬！”浩穹大喝一声，比之前更加浓郁的紫色雾气冲天而起，瞬间将整座城池笼罩其中。
雾气顺着阵法破碎的缝隙，缓缓渗入城池内部。
接触到雾气的圣王境异族，嘴角抽搐，默默地向后退去。
“你干了什么！”一名圣王境异族怒吼道，看着族人在雾气中接连倒下，他眼中满是愤怒与恐惧。
“死！”他抬手就是一道巨大的掌印，朝着浩穹狠狠拍去。
“燃魂！巨魔！”浩军见状，怒吼一声，一道巨大的魔影冲天而起，死死抵住那道致命的掌印。
虽然三人凭借燃魂之术也无法彻底消灭圣王境异族，但至少能与他们斗个旗鼓相当，暂时稳住局势。
与此同时，王奇这边的战斗也进入了最激烈的阶段。
“看来只有这样了！”
王奇眼中闪过一丝遗憾，随后大喝一声：“五行阴阳裂！”
这是他新研究出的招式，其中融合的力量并非简单叠加，而是将威力放大了无数倍。
但这一击也几乎耗尽了他九成的力量，不过效果显着。
只见一道阴阳双鱼虚影瞬间将三名圣王境异族围住，双鱼之中，五行之力汹涌而出。
与往常不同的是，这次五行之力并非相生，而是相互克制。
强大的排斥力在双鱼内部爆发，刹那间，一声震耳欲聋的爆炸声响起，刚刚还与王奇激战的三名异族，瞬间被炸得四分五裂。
王奇随手收起晶核，直接进行充值，顾不上查看具体数额。
看着下方已经折损近半的人族将士，他心中一痛，毫不犹豫地朝着最后两名圣王境异族冲去。
几乎同一时间，又一名人族将士选择自爆，在众人的不懈努力下，城池的阵法终于彻底破碎。
浩穹释放的紫色雾气如潮水般涌入城中。
就在此时，一声愤怒的怒吼响彻天地：“是谁！居然敢侵犯我族！”
王奇脸色微变，眼中闪过一丝凝重。
“圣王境巅峰！”他眯起眼睛，心中暗自盘算。
若是在满状态下，他有信心与之一战，但如今力量大损，想要取胜已经不可能了。
浩穹三人也察觉到了危机，没有丝毫犹豫。
“燃魂，魂葬！”浩穹再次施展禁术，他知道，现在每一秒都无比珍贵，能多杀一个异族就多杀一个。
“燃魂！圣王喋血！”
“燃魂！魔影匆匆！”浩空、浩军也同时施展出最强杀招。
随着三人不断施展燃魂之术，城池内的圣王境巅峰异族终于怒吼着冲了出来。
此时，战场上的人族将士已经所剩无几，就连张珂等人也在浩穹三人的燃魂之力下失去了生命。
看着满目疮痍的战场，浩穹三人对视一眼，同时露出一丝释然的笑容。
“来吧！最后一击！”浩穹大喝一声，刹那间，紫色、红色、黑色三道耀眼的光线朝着三名圣王境异族激射而去。
一声巨响过后，另外两名异族口吐鲜血，圣王境巅峰的异族脸色也变得苍白如纸。
就在这时，王奇带着瑶池三女突然来到三人身边。
此时，整个战场上，只剩下王奇和瑶池三女还屹立不倒。
“该回家了！”王奇伸手拉住三女，轻声说道。
三女相视一笑，眼中满是温柔与坚定。
下一刻，一道比之前更加恐怖的爆炸在战场中心爆发，巨大的冲击力瞬间摧毁了半座城池。
最后三位圣王境异族，除了那名圣王境巅峰的异族重伤昏迷外，另外两人彻底灰飞烟灭。
硝烟渐渐散去，王奇带着瑶池三女，在漫天血色中离去。

第550章 紧急会议
魂池，早已被王奇悄然挪移至天庭腹地。
死亡将士们如破碎的星辰重聚，陆陆续续从幽蓝的魂池中爬出，每一道身影都带着劫后余生的疲惫。
而生命之池，在感应到张珂的意图后，也被安置于此，两大神秘之池，此刻如同守护天庭的双子星。
就在众人从魂池中缓缓走出时，一道身影如离弦之箭，从生命之池冲天而起，激荡起漫天水花。
“陛下！”王溟早已在此守候多时，第一时间上前，目光中满是恭敬与焦急。
王奇运转法力，瞬间驱散身上的池水，随手取来衣物披上。
他的眼神中还残留着几分未尽的慵懒，那是沉浸在生命之池修复状态中的余韵。
“怎么样了？”王奇语气急切，若不是王溟的紧急通知，他还能在远古战场中多待些时日。
毕竟，按照他的推算，太芸生产至少还有两三个月时间。
“陛下！刚刚得到消息，异族在仙源大陆表面上并无异动，但最新情报显示，他们的圣人境强者数量竟超过五百人，而且故意未掩饰气息。”
王溟神情凝重，字字如重锤敲击在王奇心头。
也正因异族这番刻意为之，王溟等人才能探得这惊人情报。
换作往常，或许只能等王奇亲自探查，又或者依靠冷炎的特殊能力。
王奇眉头紧锁，陷入沉思。
五百圣人境强者，如此庞大的力量，按常理早该朝着噬魂虫族进发，可他们却按兵不动，这其中必然暗藏玄机。
“召集众人去大殿议事！”
王奇话音刚落，身影便如鬼魅般消失，空气中只残留着一丝淡淡的法力波动。
此刻，远古战场异族的威胁迫在眉睫，即便心中牵挂着太芸，也只能暂且放下。
王溟对着王奇消失的方向拱手行礼，随后立即行动起来。
他化作一道流光，穿梭在天庭各处，向每一位从魂池中走出的将领传达命令。
不多时，王溟确认大部分人已收到通知。
他与最后从魂池中出来的浩穹三人一同化作流光，朝着大殿疾驰而去。
此时，大殿内早已站满了人，气氛压抑得让人喘不过气。
王奇端坐在皇座之上，周身散发着沉稳的气息，目光如炬，扫视着下方众人。
浩穹三人与王溟赶到后，王奇终于开口：“好了！既然人已经到齐了，那我们就现在的情况讨论一下！”
说罢，他向王溟投去一个示意的眼神。
王溟心领神会，快步走到大殿中央，先向王奇拱手行礼，随后转身面向众人，声音洪亮而严肃：“据可靠消息，远古战场异族准备执行一场大规模的行动。他们数量众多，其中圣人境强者超过五百人......”
他将情报详细复述一遍，每一个字都清晰地回荡在大殿内。
众人闻言，纷纷低头沉思，一时间，大殿内只有沉重的呼吸声。
唯有百官依旧直勾勾地盯着他们，眼神中满是焦虑与期待。
其实，在王奇未从远古战场出来前，王溟就已与百官商议许久，可面对如此严峻的局势，始终未能想出一个可行的解决办法。
最终，他们无奈决定，先搁置噬魂虫族的请求，一切等王奇出关后再做定夺。
王溟说完，再次转身面向王奇：“陛下！噬魂虫族的虫景已经来了两次，刚刚接到消息，他又来了，说是还带了礼物！”
王奇挑眉，噬魂虫族此前送来的礼物确实诚意十足。
既然对方如此懂事，见见也无妨。
“你们自己先思考一下，传虫景进来！”
守卫领命而去，没过多久，虫景脚步匆匆地迈入大殿。
第一次来时，虫景还显得十分拘谨，如今却镇定自若，可见这段时间他往返天庭，早已熟悉了这里的氛围。
“人皇陛下！请你发兵协助我族度过此次难关！”虫景单膝跪地，语气诚恳。
回想起第一次前来求援时，他心急如焚，生怕远古战场的异族已然发兵，噬魂虫族独木难支。
可这些天过去，异族始终没有动静，这才稍稍缓解了噬魂虫族的紧张情绪。
但危机并未真正解除，为了应对随时可能到来的威胁，在虫鸣的全力培养下，噬魂虫族又诞生了几只高阶虫子，如今族内圣人境强者已达二十个。
若能得到人族圣人境高手相助，双方联手便有五十位圣人境强者。
可即便如此，与远古战场那五百圣人境异族相比，依旧悬殊巨大。

第551章 礼物，商讨，决议
天庭议事大殿内，鎏金蟠龙柱映着摇曳烛火，将殿内气氛渲染得格外凝重。
王奇端坐在皇座之上，周身散发着沉稳的气息，似笑非笑地看向下方的虫景。
虫景微微躬身，面上带着几分局促，忽然一拍脑袋，急忙说道：“人皇陛下，实在对不住。这是我们族长的一片心意，还望陛下您收下！”
虫景的声音在空旷的大殿内回荡，带着些许恳切。
王奇目光微闪，朝着一旁的守卫努了努嘴。
那守卫跟随王奇多年，早已能领会他的一个眼神、一个动作的含义，当即心领神会，大步上前。
守卫接过虫景递来的物件，仔细检查一番，确认没有问题后，方才恭敬地呈递给王奇。
王奇伸手接过，目光落在那古朴的木盒上，心中升起一丝好奇。
他缓缓打开木盒，一枚玉简静静地躺在其中。
看到玉简的瞬间，王奇眼神猛地一凝，脱口而出：“嗯？培育池！”
培育池的名头，在王奇这里可不陌生。
它是噬魂虫族培育高阶虫族的关键手段，王奇对其觊觎已久。
要知道，这培育池若是对人族也能起到作用，那带来的影响将是难以估量的，甚至可能让人族快速获得更多强者，虽然有点拔苗助长，但这也是最快对抗远古战场异族的方式。
将玉简收入袖中，王奇神色恢复如常，开口问道：“好了，你们怎么打算的？”
此时的三个大陆，看似平静，实则暗流涌动。
远古战场的异族虽未发动进攻，但谁也不知道他们何时会突然出手，一切行动都还未正式制定。
虫景深吸一口气，说道：“人皇陛下，我族族长恳请您能先派队伍潜伏在我族附近。一旦异族来袭，人族队伍就可以随时支援我们，亦或是袭击异族的后方。”
这番策略乍一听，似乎并无不妥，既能支援噬魂虫族，又能在关键时刻给异族来个出其不意。
然而，王奇却皱起了眉头。
他的脑海中，突然闪过王溟之前说过的话：“异族这么久一直未有动作。”
这句话，就像一颗石子投入平静的湖面，激起层层涟漪。
王奇灵光一闪，眼中闪过一抹精光，看向虫景道：“去倒是可以去，但是不是现在！”
虫景闻言，满脸疑惑，愣了好一会儿才问道：“人皇陛下此话何解？”
王奇微微一笑，那笑容中带着几分高深莫测：“你只管回去回复虫鸣族长，我族会派遣人员埋伏在四周，但是具体位置我们会自行选定！”
说罢，他挥了挥手，示意虫景可以退下了。
虫景张了张嘴，想要说些什么，可最终还是将到嘴边的话咽了回去。
他拱手对着王奇行了一礼，转身离去。
此刻的他，满心都是疑惑，完全不明白王奇此举的深意，也不知道这次商讨到底算不算成功。
“也许族长知晓……”虫景心中暗自想着，化作一道流光，离开了天庭。
虫景离开后，大殿内除了王溟，众人皆是一脸茫然，眼神中满是不解。
王溟见状，越众而出，对着王奇拱手道：“陛下！你的意思是远古战场的异族之所以一直没有动静，可能是在探查上次行动失败的原因？”
王奇点了点头，神色严肃：“不错。他们或许在暗中观察，看是否有种族在帮助噬魂虫族。不然，以异族的秉性，不会如此安静，还肆无忌惮地释放自身的威压，这威压，怕是在试探各方反应。”
众人听了两人的对话，先是一愣，随后纷纷露出恍然大悟的神情。
若真如王奇所说，那在这场即将到来的大战中，人族越晚暴露实力，确实对己方越有利。
“想不到，这个疑问居然被那虫景点破，那我们还讨论什么？”
侯明一脸疑惑地说道。
张珂反应极快，脸色一变，急忙伸手捂住侯明的嘴巴，低声呵斥道：“你这家伙，说话也不分分场合！”
一旁的萧景河神色严厉，狠狠瞪了侯明一眼。
可在场之人，哪个不是修为高深之辈？
侯明的话，众人听得一清二楚。
王奇坐在皇座之上，突然哈哈大笑起来：“侯明说得没错，既然已经清楚了异族的情况，那就根据这一情况制定策略吧！”
浩穹上前一步，说道：“陛下！既然那异族并不急于进攻，那我们何不休养一段时间？”
这段时间，在远古战场的行动，实在是太耗费心神了。
虽说身体和精神被重置，但那深入骨髓的疲惫，可不是一时半会儿能恢复的。
浩穹的话，得到了不少人的认同，众人纷纷点头。
王奇听后，皱了皱眉，思索片刻，点头又摇头道：“修养肯定是要修养的，但是异族的动向我们也不能不闻不问。若是在我们修养时，他们突然发动袭击，那我们可就被动了。”
冷炎上前一步，抱拳道：“陛下！我们先锋军没事，探查消息就交给我们了！我们定能及时掌握异族的一举一动，为我族争取更多的准备时间。”
王奇满意地点了点头，示意众人继续发表意见。
太寻这时也走了出来，说道：“师尊！我们不能一味地等着异族先动手，至少我们得做好快速出手的准备！”
“我觉得，我们可以和噬魂虫族方面商议一下，是否可以在他们不远处安装一个单向传送阵。”
“只要异族有了动静，我们就能通过传送阵迅速做出反应，支援噬魂虫族，或是对异族发动突袭。”
太寻的提议，让众人眼前一亮，纷纷点头表示赞同，就连王奇也不由得点了点头：“好！此事就交给你去做！”
说罢，王奇随手抛出一个阵盘，太寻稳稳接住，朝着王奇拱了拱手，便朝着噬魂虫族方向而去。
太寻刚离开，王溟再次上前，拱手道：“陛下，此次战斗可以说是最为艰难的一场战斗。”
“虽然我们有生命之池保护最核心的队伍，但我觉得，我们还得想办法跟噬魂虫族商议一下，争取更多的合作，增强彼此的信任。毕竟，在这场大战中，团结一切可以团结的力量，至关重要。”
王奇听了王溟的话，眉头紧皱，伸手敲了敲皇座扶手，陷入沉思。
众人见状，也都安静下来，大殿内陷入一片沉默。
人族和噬魂虫族之间，前期发生了不少摩擦，关系颇为紧张。
如今能联手对付远古战场的异族，已经是十分难得的局面。
想要进一步深入合作，谈何容易？
过了许久，王奇摇了摇头，说道：“此事后续再议，你们还有其他想法吗？”
众人沉默了一会儿，纷纷摇头，表示暂时没有其他想法。
王奇见状，果断起身：“行！先就这样安排，如果想到什么可以单独找我！”
话音落下，王奇身影一闪，消失在大殿之中。
此刻的王奇，心中惦记着太芸。
若是太久不去见她，以太芸的脾气，怕是又要生气了。
王奇离开后，众人互相打了个招呼，也陆续离开了大殿。
只留下王溟和百官，继续留在大殿内，就后续事宜展开讨论。

第552章 修养，分头行事
王奇踏出大殿，袍角还沾着战场硝烟的气息，脚步却已迫不及待地朝着太芸所在的偏殿而去。
方才回归，他便即刻收回了待在太芸身边的分身，那道由灵力凝聚的虚影虽承载着部分神识，却终究只是一具听从指令的躯壳。
转过回廊，穿过缀满紫藤的拱门，凉亭中的景象映入眼帘。
太芸倚着朱红栏杆，青丝如瀑随意挽起，浅粉色裙裾间绣着并蒂莲纹，在微风中轻轻晃动。
她身旁，瑶池三女围坐在一起，龙熙正将剥好的葡萄递向太芸，三人眉眼含笑，低声说着什么有趣的事。
“芸儿！”王奇扬声唤道。
欢声笑语戛然而止，瑶池三女率先转过头来。
龙熙眼波流转，率先展颜：“奇哥！”
玉足轻点，她与另外两女款步走来。
太芸却依旧保持着方才的姿势，侧脸对着众人，下颌微扬，连眼角余光都不肯施舍。
凉亭檐角垂下的铜铃叮叮作响，衬得气氛有些凝滞。
王奇神色一窘，无奈地看向瑶池三女求助。
清河掩唇轻笑，用手肘捅了捅龙熙。
龙熙狡黠一笑，上前揪住王奇腰间软肉，嗔道：“奇哥！你还不去哄哄太芸妹妹！人家可是眼巴巴等了你好些时日。”
王奇吃痛，却也只能赔笑，抬手在三女圆润的臀上各拍了一记。
三女娇嗔着跺脚，抛来几记眼刀，转身时裙摆翻飞如蝶。
王奇缓步走到太芸身边，单膝在青石凳上跪下，伸手将她微蜷的肩膀轻轻扳转。
太芸别过的脸被他温柔地捧起，那双含着水光的杏眼终于对上他的目光：“芸儿，怪我！回来后没有第一时间来看你，我认罚。”
太芸冷哼一声，睫毛颤动，眼尾泛红：“认罚？你那分身算怎么回事？站在我面前半天，问他话就只会点头，连茶凉了都不知道添！”
她指尖无意识揪着裙摆，“除了身上有你的气息，根本就是个木头。”
王奇心中苦笑，分身的设定成这样自然是为了防止鸿蒙币滥用，毕竟鸿蒙币的重要性不言而喻。
可这些缘由，又怎能对怀着身孕的太芸说出口？
他伸手将她散落的发丝别到耳后，语气放得极软：“等孩子出生，我带你去修罗族的天渊秘境看流萤，去噬魂虫族的南海摘千年珊瑚，就我们两个，好不好？”
“真的？”
太芸眼眸一亮，方才的委屈瞬间消散大半，却还强撑着傲娇，“不准带其他人，也不准再用分身敷衍我。”
“自然是真的。”王奇将她轻轻揽入怀中，下巴抵在她发顶，感受着熟悉的发香。
太芸顺势依偎着他，小声嘟囔着抱怨，声音却渐渐被温情取代。
远处，瑶池三女相视一笑，悄然退去。
她们深知，在远古战场的时日可不短，太芸独自守着相思与担忧，又怀着身孕，情绪敏感些再正常不过。
此时的二人世界，才是最好的慰藉。
与此同时，天庭大营笼罩在一片静谧之中。
参与最后一战的将士们在浩穹的安排下，纷纷进入休眠。
外围，值守的天兵身披银甲，手持长枪，巡逻的脚步声与法器运转的嗡鸣交织成守护的韵律。
冷炎站在演武场中央，十万先锋军将士列队整齐，铠甲在月光下泛着冷光。
他背负双手，目光扫过众人：“此次任务，你们需分散至上百个战略节点。”
“记住，只要感应到异族，第一时间遁走，然后以传讯玉简告知我。”
毕竟，这次异族可是有圣王境的存在。
他手下的将士可瞒不过圣王境的感应。
噬魂虫族领地，腐臭气息扑面而来。
太寻踏着满地黏液前行。
远处，巨大的虫巢如黑色山峦般耸立，无数发光的虫眼在巢穴表面闪烁，如同诡异的星空。
“是您？您怎么来了？是不是人皇要派兵了？”
虫景从虫巢缝隙中钻出，几对复眼好奇地打量着太寻。
他知道太寻在人族阵营中的地位，此刻的到来，让他既惊喜又忐忑。
太寻神色平静，指尖无意识摩挲着腰间玉佩——那是灵空生前最爱的物件。
想到惨死的挚友，他心中涌起杀意，却又生生压下：“那倒不是，只是有点事想与虫鸣族长商量。”
“请稍等片刻，我这就去禀报族长！”虫景说完，身体迅速缩小，钻入虫巢缝隙消失不见。
不多时，空气泛起涟漪，虫鸣庞大的身躯缓缓显现。
他头顶的犄角泛着金属光泽，口器开合间，发出令人牙酸的摩擦声：“小子！你们人皇想跟我说什么？”
语气中满是不耐烦。
太寻拱手，不卑不亢：“虫鸣族长，我们希望你能提供一处地方让我们安置传送阵，到时候异族进攻的时候方便我们支援。”
他目光如炬，直视着虫鸣，“唇亡齿寒的道理，想必族长比我更清楚。”
虫鸣沉默良久，几对足爪无意识地抓挠地面，发出刺耳声响。
他对人族始终怀有戒心，可一想到远古战场异族的恐怖实力，又不得不重新权衡利弊。

第553章 安放传送阵，异族异动
虫鸣的触须在空气中微微颤动，那双复眼在昏暗的光线下闪烁着幽光。
他已经思考了许久，人族与噬魂虫族之间虽有摩擦，但在这关乎存亡的关键时刻，他相信人族不会做出如此不智之举，在这个节骨眼上对他们出手。
“行！我现在就找人带你去，你坐坐。”虫鸣低沉的声音在巢穴中回荡，话音刚落，他的身影便如烟雾般消散，只留下空气中残留的一丝奇异气息。
太寻走出虫巢，在石凳上坐下。
他的目光望向天边，那里翻涌的乌云仿佛是一场即将降临的灾难的预兆。
远处，虫族特有的嘶鸣声混着夜风传来，那声音尖锐又悠长。
一切都如王奇所料般推进着，可太寻的心中却莫名涌起一丝不安。
不多时，虫景匆匆赶了回来。
他的动作带着虫族特有的敏捷，几跳跃便到了太寻面前。
“大哥！这边请，我带你去安置传送阵的地点。”虫景的语气中带着几分讨好。
听到这称呼，太寻皱了皱眉，在人族的观念里，这样的称呼随意又不合身份，但他也并没有多说什么，只是心中的不悦难以掩饰。
太寻起身，跟着虫景离去。
一路上，两人都没有说话，只有脚下踩着碎石的声音。
一会的功夫，虫景将太寻领到一个满是山谷的星球上。
这里四面环山，地势复杂，想要找到这里并不容易，在这里安置传送阵，隐蔽这个条件倒是满足了。
而且，这里离噬魂虫族所在的地方说远不远，说近也不近，既方便联系，又保持了一定的距离，这可以看得出虫鸣对太寻安置传送阵始终还是有一些警惕的。
太寻也不多言，直接将传送阵抛在山谷最平坦的地方。
随后，他又将一些晶石扔进了传送阵。
那些晶石一接触到传送阵，便迅速被吸收。
只见，传送阵冒出一股剧烈的白光，光芒照亮了整个山谷，随后又悄然平静了下来。
没等虫景发言，传送阵再次冒出白光。
这次的光芒比之前更盛，伴随着一阵轻微的空间波动，卫老带着工程队缓缓浮现。
太寻当即上前，“卫老，麻烦你了！”
卫老摆了摆手，呵呵一笑道：“太寻大人，不麻烦，也就是一两天的功夫。”
他这次来的主要任务就是将传送阵扩大，直到能容纳10万人一次性传送为止。
毕竟，就算是10万人传送，众人也需要较长的时间才能将队伍集结完毕，而扩大传送阵能最大程度节省时间。
看着热火朝天开始改造传送阵的卫老和工程队，虫景不由得感慨道：“大哥，你们人族这效率可是真高！”
太寻瞥了眼虫景，淡淡的嗯了一声后道：“好了！这里也差不多了，我准备离开了！”
虫景闻言当即对着太寻拱了拱手，“大哥！再见！”
他的动作生硬，显然是刚学人族礼仪，学得似是而非。
太寻淡笑了一声，随后转身进入传送阵离去。
这个时候，王奇还并没有将传送阵设置为单向传送阵，毕竟众人现在还需要依靠传送阵来回。
等到真的大战开始的时候再行设置也不迟。
时间一晃就是几天。
传送阵也被改造得差不多了，原本简陋的传送阵已经变得宽大而稳固。
就在这时，冷炎传来消息：“陛下！异族大军开始集结了，外面探索的异族也全部返回了仙源大陆！”
听着冷炎的传音，王奇正在处理政务的手顿了一下。
他沉吟了一声后对着下方守卫道：“派人去通知一下噬魂虫族，不要让他们被打个措手不及！”
现在噬魂虫族还是有很大的作用，至少在吸引仇恨这一块上面，王奇还是很需要他们的。
而此时，在冷炎所在的营地。
“不好了！将军！”一名士兵神色慌张地跑到冷炎面前。
冷炎皱了皱眉道：“慌慌张张的干什么？何事如此着急？”
“将军！异族似乎分兵了，有一部分异族朝着我们边界的方向而去！”士兵的声音中带着焦急的情绪。
冷炎闻言大惊，这可不是什么好消息啊。
如果异族真这样做，那王奇想要支援噬魂虫族可就难了。
一旦异族切断他们与噬魂虫族之间的联系，噬魂虫族将孤立无援，而他们这边也将面临巨大的压力。
想到这点，冷炎赶紧联系了王奇。
“陛下！噬魂虫族分兵，部分兵力正在朝着我们极速靠近！”
王奇原本还悠哉悠哉的陪着太芸讲话，听到冷炎的传讯，王奇当即站了起来，神色变得严肃。
原本，他已经让浩穹和太寻等人做好准备，带上千万将士朝着噬魂虫族进发。
现在看来，已经不用去了。
毕竟，王奇不可能为了保住噬魂虫族而放弃自己这方的防守，天庭的安危才是重中之重。
“异族来袭，立刻聚集兵力，朝着天庭与仙源大陆交界处前进！噬魂虫族那边我会派人去说！”
王奇当即传音浩穹等人。
原本，浩穹等人都准备上传送阵往噬魂虫族而去了。
接到王奇的命令后，他们迅速调整部署。
这下好了，他们还是要上传送阵，只不过地点则是边界处。
“全体都有！异族来袭，立即出发！”浩穹大喝一声，他的声音在营地中回荡。
原本还不慌不忙的众人当即快速的行动了起来，士兵们迅速拿起武器，整理装备，一队队整齐地朝着传送阵集结。
现在，边界处也就张珂和萧景河他们在防守，以他们现有的兵力，这可挡不住异族的进攻。
随着浩穹等人快速行动，王奇又立马让王溟安排人去通知虫鸣。
毕竟，他们没法支援虫鸣了，一切可就靠他们自己了。
王溟领命后，迅速派出得力手下，骑着最快的飞行坐骑，经过传送阵朝着噬魂虫族的方向疾驰而去。
在仙源大陆的边境，张珂和萧景河已经感受到了异样的气氛。
不多时，他们同样接到了王奇的通知。
众人看了看远方，握紧了手中的武器。
萧景河对着张珂说道：“穹将军他们到达此地至少需要一日的时间，这一日的时间里我们一定要守住这里！”
张珂点了点头，眼神坚定，“放心，只要我还在，异族就别想踏进天庭范围一步！”
而在噬魂虫族这边，虫鸣收到消息后，脸色变得阴沉。
他知道，人族无法支援，他们只能靠自己了。
他迅速召集族中将领，开始部署防御。
“远古战场的异族分兵了，人族无法支援我们了，一切就靠我们自己了！”
虫鸣的声音十分的沙哑，整个虫巢都回荡着他那特有的磨砂声。
“族长，人族有没有说什么时候能够解决战斗，然后前来支援我们？”
虫景此时也算是带领着5-6个圣人境的虫族，他跟着虫曲站在虫鸣的左右两边。
此时，没有人族的支援他始终有一种不好的感觉围绕着他。

第554章 双线作战，自大的异族
噬魂虫族的母巢深处，粘稠的紫色液体在通道中缓缓流淌，数以万计的虫巢卫士排列成整齐的队列，却压抑得近乎死寂。
虫景蹲坐在散发着幽光的王座上，触角无意识地微微颤动，那是它内心焦虑的外在表现。
“大人，人族的支援真的来不了了吗？”一名体型稍小的虫族将领上前，复眼闪烁着不安的光芒。
整个族群都被一种沉重的氛围笼罩，这种压抑，甚至让平日里嘈杂的虫鸣都变得断断续续，充满了担忧。
虫鸣站在一旁，硬着头皮开口：“放心！凭借人族的力量，想要解决这一小部分异族应该还是很容易的，而且也不要长他人志气灭自己威风，我们可不是吃素的！”
话虽然说得斩钉截铁，但他不自觉放低的音调，还是暴露了内心的不自信。
曾经面对敌人时的那种底气，在人族支援未到的此刻，已然消散了不少。
与此同时，在遥远的异族营地，一场激烈的争论正在上演。
“为何要分兵？我们该直捣黄龙，全力拿下噬魂虫族！”
神族将领猛地一拍桌子，震得桌上的金属杯盏叮当作响，眼中满是愤怒和不解。
魔族将领嗤笑一声，眼神中满是不屑：“呵，也就你这头脑简单四肢发达的人才会这么想！人族的动向不明，若是他们在背后搞鬼，我们全力进攻噬魂虫族，岂不是给了他们可乘之机？”
“你！”神族将领怒目圆睁，身上力量翻涌，眼看就要动手。
“好了！别吵了，既然已经分兵，我们就按照这个方式来行动！”
泰坦族将领低沉的声音响起，带着一丝劝解，神族将领这才恨恨地闭上了嘴。
“现在不是说这些的时候，尸族和光族只是去拖住人族，最主要的还是我们这边！”
经过多方打听，异族们已经推测出人族在帮助噬魂虫族，但人族在这场争斗中究竟扮演着怎样的角色，他们并不清楚。
“好了！出发吧！也别讨论了，去对付人族而已，我们派的那点人足够了！”
泰坦族将领长拍了拍腰间的巨斧，脸上满是自信。
殊不知，这份盲目自信，会在不久后让他们付出惨痛的代价。
另一边，张珂等人在防线前严阵以待。
汗水顺着他们的额头不断滑落，浸湿了衣领。
此时的他们，队伍中并没有顶尖战力坐镇，最强的也不过是张珂、萧景河以及侯明三位圣人境初期的将领。
“首长，准备得怎么样了？”张珂握紧手中的长枪，声音中带着一丝焦急。
萧景河眯起眼睛，朝远处望去，沉声道：“已经准备好了，只要异族进入陷阱，就算对他们造不成多大的伤害也能拖延他们一部分时间。”
他身后，士兵们正在紧张地检查着各类武器装备，确保每一个环节都不出差错。
张珂的目光投向远处的几颗星球，在那里，他早已安排人秘密安置了大量蓝星的武器弹药。
每一颗星球上，都有士兵隐藏在暗处，只等他一声令下，就会立即引爆炸药。
虽然这些炸药对强大的异族而言，可能只是隔靴搔痒，但只要能让他们停下脚步，为己方争取时间，就达到了目的。
毕竟，他们所有的核武都放在了上面，只要爆炸，几个星球的内核会同时毁灭，这样能够造成一定规模的空间裂缝。
这东西对异族虽说不致命，但是拖延一会应该是可行的。
“辛苦了首长，现在我们能做的也做了，如果防不住，那也只能这样了！”张珂无奈地叹了口气。
原本按照计划，他们应该在后方等待王奇的召唤，所以太寻并未跟随。
如今局势突变，他满心懊悔，早知道就该请求太寻协助防守。
可谁能料到，这群来自远古战场的异族，竟然不按常理出牌。
而在另一支异族队伍中，气氛同样凝重。
“据说我尸族的强者最先是攻击的人族，我感觉我族族人的失踪和人族脱不了干系！”
尸族的领头人面色阴沉，对着光族领头人分析道，腐烂的手指无意识地抓着腰间的骨刀。
“应该不至于吧，我们又不是不了解外界情况，人族可是被各族压制了很久，怎么可能有这种力量？”
光族领头人摇了摇头，他们得到的消息还停留在王奇尚未回归的时候。
那时，他们从下属种族那里得知，人族被众多种族针对，几乎到了灭族的边缘，实在难以想象人族能有什么威胁。
“话是这么说，但是我觉得我的感觉没错！”尸族领头人皱起眉头，眼神中满是疑虑。
光族领头人见他如此坚持，也不再争论。
反正队伍已经出发，而且在尸族领头人的强烈要求下，他们还多分配了一百名圣人境强者。
虽然众人都觉得他有些小题大做，但也没人提出反对。
毕竟，他们这边圣人境强者数量超过五百，就算分走一百，还有四百多，更何况圣王境强者全部跟随着大部队，在他们看来，对付人族绰绰有余。
两支异族队伍在宇宙中快速行进，距离作战地点越来越近。
而浩穹等人的支援队伍，还有十个小时才能抵达战场。
此刻的张珂等人，只能依靠自己了。

第555章 开战，出乎意料
星河浩瀚，冰冷的宇宙中暗藏杀机。
这次战斗，与上次如出一辙，率先现身的依旧是靠近张珂这一方的异族大军。
从距离上看，他们这边确实要比噬魂虫族离仙源大陆近很多。
此时，浩浩荡荡的异族身影，如同黑色潮水，在宇宙的背景下愈发清晰。
“首长！敌人来了！”张珂神情凝重，目光死死盯着远处的异族，声音中带着一丝紧张。
这也算是王奇从系统中兑换的物品，可以远距离观察到敌人。
现在，他们这边虽然人数众多，但面对异族的强大实力，仅靠人数根本无法取胜，如今能做的，不过是尽量拖延时间，等待浩穹率领的援军到来。
萧景河微微眯起眼睛，注视着逐渐逼近的异族，沉声道：“看见了！你认为什么时候进行引爆？”
张珂盯着面前的星图，手指在上面来回比划，试图找到最佳的引爆时机。
片刻后，他无奈地摇头：“这星河之间的战争瞬息万变，没有定数。依我看，还是尽早引爆为好！”
此刻，隐藏在各个星球上的冷炎先锋军皆是军中精锐，他们执行引爆任务，短时间内不会被异族察觉。
然而，这种隐藏并非万无一失，只要异族中圣人境强者不断用神识扫描，迟早会发现破绽。
一旦被识破，他们所有的计划都将功亏一篑。
“行！我这就通知下去，只要异族靠近这些星球，就立马进行引爆！”
萧景河果断点头，话音落下，身影化作一道流光，迅速消失在原地。
不多时，萧景河便将命令传达到各个星球。
几乎同一时间，异族的大部队缓缓推进，他们的阵型严整，散发着令人心悸的威压。
“准备一下！这次我们只能使用黄泉锁神阵来争取时间。”张珂转头对侯明说道。
这一战，他们根本没打算主动反击，而是将队伍分成十个小队。张珂计划让这十个小队轮流施展黄泉锁神阵，以此阻拦异族的步伐。
但异族中圣人境强者数量众多，即便有黄泉锁神阵，张珂心里也没底，不知道能坚守多久。
如今，他们所有的希望都寄托在改良后的核弹所制造的空间裂缝上，只要能拖延五个小时，张珂就有把握坚持到援军赶到。
此时，距离浩穹的援军到来，还有九个小时。
在异族一方。
“我们离人族所在的地方还有多远？”尸族将领目光阴沉，向手下询问。
“禀大人，我们距离人族军队驻扎的地点已经不远了！”几个异族探子连忙上前汇报。
“好！抓紧时间做好战斗准备，不要掉以轻心！”尸族将领神色严肃地嘱咐道。
一旁，光族将领降临见状，轻笑一声：“你还真是够谨慎的，也不知道你们和魔族是怎么凑到一堆的，一个如此谨慎，一个却如此冲动！”
尸族将领无奈地摇头：“这也是形势所迫。你们不也和神族结盟了嘛。”
光族将领闻言，脸上露出一丝苦笑。
神族的态度比魔族更为恶劣，那高高在上的模样，着实让人不喜。
但如今局势如此，魔族和神族实力最强，若不选择投靠一方，他们这天字种族的地位都将难以保住。
“好了！也别闲聊了，既然快到了，那我们还是多感应一下四周，可别中了人族的埋伏！”尸族将领提醒道。
光族将领无奈点头：“行！就按你的想法去做！”
说罢，朝着队伍后方走去。
此次战斗，尸族和光族的队伍被安排在最后面，这也是为了尽量减少两族人员的伤亡。
尸族将领并未阻止，他心里也希望自己的担忧是多余的。
“你们，现在去队伍周边巡视，不要漏掉任何一个可疑的地方！”尸族将领迅速下达命令。
“是！大人！”
一道道流光从异族队伍中央射出，朝着四面八方飞去。
很快，上百位圣人境异族分散开来，严密监视着四周。
此时，引爆已经进入倒计时。
张珂在心中默默计数：“10，9，8，7，6……”
当数到“0”的那一刻，四周十多个星球同时爆发出耀眼的光芒。
巨大的爆炸声在宇宙中回荡，虽然声音无法在真空中传播，但那强烈的震动却清晰可感。
一片恐怖的空间风暴在此处迅速成型。
这核弹经过王奇改良，融入了他对空间法则的独特理解。
但就连王奇自己也不清楚，这改良后的核弹究竟能发挥多大威力。
此刻，无论是张珂等人，还是异族，都被眼前的景象惊呆了。
按照常理，普通核弹爆炸，即便帝级异族也能轻易抵挡。
然而，眼前这快速形成的空间风暴，竟将前方三四十位圣人境异族直接卷入其中。
从异族的惨叫声，以及不断从空间风暴中抛落的残肢断臂来看，被卷入的异族几乎没有生还的可能。
“首长！你打我一下看看是不是在做梦！什么时候核弹有这威力了？”
张珂目瞪口呆地看着前方，满脸的难以置信。
他心中突然产生了懊悔的情绪，早知道核弹有如此威力，说什么也得留着，作为关键时刻阻拦异族的杀手锏。
不过，从这空间风暴造成的巨大杀伤来看，这波攻击倒也不亏。
“啪！”
“疼！”张珂捂着脸看向萧景河。
“你说让我打的！”萧景河摊了摊手，脸上同样带着震惊之色。
刚刚他也被核弹的威力惊到，听到张珂的话，下意识就挥出了巴掌。
“首长！打人不打脸啊！”张珂悲愤地说道。
萧景河尴尬地笑了笑，没有多说什么。
张珂揉了揉脸，神情激动地说道：“首长，这核弹我们还能批量生产不，依照这威力，以后绝对能成为战场大杀器！”
原本对热武器失去信心的他，此刻眼中满是兴奋。
萧景河皱眉沉思片刻：“批量生产你就别想了，但是少量的持续性生产还是能做到的！”
张珂微微皱眉，随后认真说道：“那也行，后续就麻烦首长监督一下生产，这核弹对于我们来说绝对是一大助力！”
萧景河点头表示认同，即便张珂不说，他也打算后续全力跟进此事。
然而，就在人族这边处于兴奋状态时，异族那边却是一片混乱。

第556章 等待与试探
后方异族队伍中。
“有谁能告诉我这是什么？为何会出现空间风暴，还如此的剧烈！”尸族将领又惊又怒，声音中带着一丝颤抖。
刚刚若不是他临时起意，到后方找光族将领交谈，此刻他也会被卷入这恐怖的空间风暴中。
以他的实力，也没把握能在这空间风暴中存活。
而前方的异族可就没这么幸运了，这空间风暴范围极广，几乎席卷了一半的异族大军。
光是圣人境异族就被卷进去数十位，原本三百万的异族大军，经此一击，直接减员一半。
异族队伍中，哀嚎声、怒吼声此起彼伏。
许多异族看着眼前的惨状，脸上满是恐惧。
他们怎么也没想到，人族竟然拥有如此恐怖的武器。
尸族将领强压下心中的震惊和愤怒，迅速开始整顿队伍。
他知道，此刻若是慌乱，等待他们的将是更惨痛的失败。
“所有人听令，稳住阵型！我们还有一战之力！”他大声喊道，声音在异族队伍中回荡。
光族将领也从震惊中回过神来，脸色阴沉地走到尸族将领身边：“这一战，我们恐怕不能再轻敌了。人族手中的底牌，远比我们想象的要多。”
尸族将领点了点头，目光死死盯着前方的空间风暴，眼中闪烁着仇恨的光芒：“不管付出多大代价，这仇我们一定要报！继续前进，这次一定要将人族彻底消灭！”
“先等等！”
光族将领猛地抬手，声音中带着不容置疑的威严，“万一敌人还有这武器，我们进去就是自投罗网！更何况，现在空间风暴肆虐，贸然行动只会让我们陷入绝境！”
他的双眼紧紧盯着风暴深处，仿佛能看穿那翻滚的能量，预见潜在的危险。
尸族将领周身弥漫着浓郁的黑雾，如同实质般的尸气在他身边盘旋，发出阵阵令人毛骨悚然的嘶吼。
他当然明白光族将领的顾虑，可胸腔里的怒火却怎么也压不下去。
他万万没想到，自己已经如此小心谨慎，精心谋划，还是被人族摆了一道。
“可恶！可恶至极！”尸族将领猛地一拳砸向身旁的陨石，瞬间将其轰成齑粉。
“人族为何会有如此恐怖的武器？！”他的怒吼在星空中回荡，充满了不甘与愤怒。
刚刚那场突如其来的袭击，让他们损失惨重，尤其是那些陨落的圣人境强者，其中大部分都是尸族的精英。
其实，若不是他自以为尸族强者对自己忠心耿耿，能更好地执行命令，执意将他们派到前方探查，也不至于落得如此下场。
想到这里，尸族将领心中的悔恨如潮水般涌来，却又无处发泄。
看着尸族将领近乎失控的模样，光族将领赶忙上前安抚。
他拍了拍尸族将领的肩膀，语气中带着一丝不易察觉的算计：“放宽心，人族哪能有那么多这种逆天的武器？只要他们没了这杀手锏，我们定能将他们杀得片甲不留！现在，可不能因为一时冲动坏了大事。”
尸族将领听了这话，狠狠吐出一口带着腥臭味的尸气，眼中的疯狂渐渐褪去，取而代之的是冰冷的杀意。
“好！那就再等等。等这该死的空间风暴一停，我定要将这群狡猾的人族碎尸万段！”他的每一个字都像是从牙缝里挤出来的，充满了仇恨。
时间在紧张的等待中缓缓流逝，这一等，就是六七个小时。
空间风暴的持久程度，远远超出了所有人的预料。
而对于张珂等人来说，这无疑是上天赐予的转机。
他们躲在临时搭建的防御工事里，一边警惕地观察着异族的动向，一边紧张地计算着时间。
“穹将军他们应该还有两小时就能到了。”
张珂握紧了手中的武器，眼神中透着坚定，“这点时间，我们一定能撑过去！而且，经过之前的打击，异族的数量已经大幅减少，就算再坚持更久，我们也有一战之力！”
此时，在异族营地中，随着最后一丝空间风暴的消散，尸族将领的目光再次变得锐利起来。
他转头看向光族将领，沉声道：“你觉得，我们现在该如何行动？”
经过漫长的等待，他的情绪已经完全冷静下来，但心中的忌惮却丝毫未减。
毕竟，他们根本不清楚人族到底还有多少那种恐怖的武器。
光族将领眼中闪过一丝狡黠，沉思片刻后道：“要不，让附属种族的圣人境去试探一下？”
他的嘴角勾起一抹不易察觉的冷笑，仿佛已经看到了那些附属种族的炮灰在前方送死的场景。
如今，场上还剩下大约六十位圣人境强者，其中光族独占三十位，尸族有十位，而其他各种附属种族加起来也有二十位。
这些附属种族，在光族和尸族眼中，不过是随时可以舍弃的棋子。
尸族将领微微眯起眼睛，思索片刻后，点了点头：“就这么办！先让他们去探探虚实。”
很快，光族和尸族将领便将那二十位附属种族的圣人境召集到了一起。
光族将领面带微笑，眼神中却毫无温度：“现在，有一项重要的任务交给你们。”
附属种族的强者们心中一沉，不用听后面的话，他们也猜到了自己的命运。
虽然满心不愿成为炮灰，但在光族和尸族的威压之下，他们根本没有反抗的余地。
就这样，二十位圣人境强者怀着忐忑的心情，一步一步朝着人族阵地挪去。
他们的动作小心翼翼，每走一步都要停下来仔细观察四周，速度慢得如同蜗牛。
张珂在远处看着这一幕，又好气又好笑：“照他们这个速度，我们都不用特意拖延时间了。”
可很快，他的脸色又凝重起来。

第557章 浩穹到达，撤退
虽然，异族的速度十分的缓慢。
但是对方派出的圣人境数量不少，一旦他们加快进攻节奏，自己这边想要抵挡，必定要付出巨大的代价。
而且，谁也不知道异族后方还藏着多少强者，若是再来一波攻击，他们恐怕难以招架。
一路上，异族们如同惊弓之鸟，不断地试探周边的星辰，生怕再次触发人族的神秘武器。
直到他们战战兢兢地来到人族军阵前，才稍稍松了口气。
在异族后方，尸族将领兴奋地大笑起来：“我就说！人族怎么可能还有那种武器！”他摩拳擦掌，迫不及待地想要发动进攻。
光族将领也露出了满意的笑容：“让他们先打一阵，要是没什么异常，我们再上。”
两人眼中闪烁着兴奋的光芒，仿佛已经看到了人族被他们屠戮殆尽的场景。
而此时的张珂等人，正全神贯注地盯着前方逼近的异族，手心都沁出了汗水。
就在气氛紧张到极点的时候，他们突然听到身后传来一阵骚动。
众人急忙转身，只见浩穹带领着浩浩荡荡的援军从星空中飞驰而来。
原来，浩穹等人一直心系前方的战况，一路上马不停蹄，日夜兼程，硬是提前了一个小时赶到。
浩穹朝着张珂淡然地点了点头，随后他大手一挥，带领着大部队如同一道钢铁洪流，朝着异族的方向汹涌而去。
噬魂虫族的伏击计划被突如其来的变故搅得支离破碎，浩穹等人满心愤懑，仿佛被点燃的火药桶，只等一个爆发的契机。
太寻更是怒火中烧，精心布置的传送阵已然就绪，甚至连虫族那刺耳的“大哥”称呼都咬牙忍受了，可这一切努力，却在瞬间化为泡影。
“无量！”太寻压抑不住满腔怒火，猛然越众而出。
无边的血色结界如同鬼魅，悄无声息地笼罩而下，完美地瞒过了前方严阵以待的异族大军。
那些本就心怀忐忑的异族士卒，在接触到浩穹结界力量的刹那，力量瞬间少了三成。
这直接导致他们的士气竟如决堤之水，瞬间跌落到了冰点。
原本整齐的军阵，也因此出现了一丝慌乱，这细微的变化，却如同一颗投入平静湖面的巨石，激起层层涟漪，搅乱了异族的心神。
还没等异族将领反应过来稳定军心，浩穹再次大喝一声：“无始！”
霎时间，虚空如同被无形巨手撕裂，一条条漆黑的触手从中探出，如同一群饥饿的巨蟒，疯狂地扑向异族大军。
那些普通的异族士卒，在触手面前毫无还手之力，瞬间被卷碎，化作漫天血雨。
就连异族中实力强大的圣人境强者，被触手缠住后，也是拼命挣扎却难以挣脱，脸上满是惊恐之色。
一旁的浩军看着太寻贸然出手，心中暗叫不妙。
这一下直接让异族没了战意，后面他还玩什么？
他心中一横，再也按捺不住，提着漆黑的魔刀便冲了上去。
随着他的动作，一道巨大的魔影在他身后缓缓成型，魔影手中同样握着一柄漆黑如墨的魔刀，散发着令人心悸的气息。
浩军身形如电，以雷霆之势朝着异族斩去。
他的目标极为明确，专挑那些被太寻触手缠住的异族圣人境强者下手。
一路上那些倒霉的普通士卒，在他的刀光下，也只能成为刀下亡魂。
几乎在同一时刻，浩穹和浩空也动了起来。
他们没有加入对前方异族的围攻，而是将目光投向了后方的尸族和光族。
“魂降！”浩穹大喝一声，施展出从王奇那里学来的强大技能。
这个技能可是王奇花费2000万鸿蒙币从系统中购买而来，若非此次行动收获颇丰，王奇根本舍不得如此大手笔。
只见一道幽魂自虚无之中缓缓诞生，那幽魂周身萦绕着神秘而强大的气息，随后径直依附在浩穹身体上。
浩穹只感觉身体猛然一颤，一股陌生而强大的力量瞬间涌入体内，同时，他的脑海中也接收到了召唤之人的基本信息：“名字：...... 性别：...... 境界：大圣初期！”
看到这些信息，浩穹原本冷漠的脸上，表情瞬间发生了变化。
“哈哈哈哈！想不到我还有现世的一天，虽然时间不长，但也足矣！”
浩穹突然发出豪迈的笑声，声音中充满了无尽的畅快与霸气。
笑声回荡在战场上空，让所有异族都不禁心头一颤。
笑罢，浩穹手持长剑，朝着远方的异族轻轻一挥。
这看似随意的一挥，却让在场的异族瞬间起了一身鸡皮疙瘩。
然而，过了许久，却并没有任何异样发生。
他们左顾右盼，小心翼翼地观察着四周，却始终没有发现任何变化。
原本紧张的心情逐渐放松下来，尸族将领不屑地嗤笑道：“哗众取宠！”
光族将领也跟着点了点头，眼中满是轻蔑。
可就在他们话音刚落的瞬间，诡异的一幕发生了。
只见众人身上突然出现了一抹血线，直接贯穿了全身。
还没等众人反应过来究竟是怎么回事，前排超过一半的异族，竟直接一分为二，鲜血喷涌而出，染红了整片星空。
就连实力强大的尸族将领，也未能幸免，当场殒命。
只有光族将领因为站得靠后，侥幸逃过一劫。
这恐怖的一幕，让剩下的异族彻底呆住了，一个个瞪大了眼睛，满脸惊恐地望着浩穹，仿佛看到了来自地狱的修罗。
光族将领艰难地吞咽了一口唾沫，眼中满是恐惧，他深知再继续战斗下去，等待他们的只有灭亡。
这时，浩穹的攻击也到来了。
“圣王剑！湮灭！”一声大喝传来。
异族剩下的7-8名圣人境异族立即拦了上去。
可浩空这一剑也是出来后王奇交给他的。
这一剑和以往的不同，他带着一丝时间的法则。
只见，这一剑像是跨越了时空一般狠狠地劈在了几道虚影上。
众圣人境异族原本还鼓足全力抵抗。
可是看到眼前一幕，直接懵逼了。
浩空的这一剑对他们完全没有产生伤害，这让他们有一种全力打在棉花上的感觉。
可是，还不等他们调整过来，前方5-6个异族直接面露惊恐。
他们还没来得及说话，整个躯体就瞬间消失在了众人眼前。
这下，异族圣人境强者几乎可以算得上是全军覆灭。
这直接让光族将领崩溃了。
他看了看不远的浩空，鼓足全身力气，大声叫道：“撤退！”
这一声“撤退”，如同一声惊雷，瞬间让异族的战意消散得无影无踪。
所有异族士卒如同惊弓之鸟，纷纷转身，朝着后方拼命奔逃，军阵瞬间大乱。

第558章 恢复，虫鸣的决绝
苍穹之下，远古战场的硝烟尚未散尽。
浩穹在施展出那足以撼天动地的一击后，身形如风中残叶般微微摇晃，苍白的脸上爬满了疲惫，仿佛岁月在这一瞬间无情地刻下了重重痕迹。
他缓缓抬起头，望着天边渐暗的云霞，无奈地摇了摇头，声音低沉而沙哑：“力量太渺小了，也就只能做到这一步了。”
那话语中，满是对自身力量不足的不甘与无奈。
说罢，他强撑着摇摇欲坠的身体，眼神重新变得冷漠而坚定，随后盘膝而坐，周身泛起淡淡的光芒，默默运转起功法，试图恢复着自身那消耗巨大的力量。
另一边，浩空的状态相对好一些。
这一击仅仅消耗了他六七成的力量，他站在原地，微微喘息着，目光深邃而冷静。
他在心中暗自思索，如果拼命的话，估计还能再施展出一次那样的攻击。
虽然次数有限，但这已经足以让他在这片战场上拥有一战之力。
浩空甚至觉得，若是跨大境界接战，自己也未必会落下风。
不过，他也深知，若是遇到那些隐匿在岁月长河中的老古董，即便是那穿越时间长河的一剑，恐怕也难以对他们造成实质性的威胁。
毕竟他能跨越的时间线并不能无限长。
这场激烈的战斗，将不远处张珂的目光牢牢吸引，他目瞪口呆地站在原地，脸上满是震惊之色。
在他的记忆中，以前浩穹三人就已经十分强大，但如今展现出的实力，却远超他的想象。
而且，从他们在远古战场上的表现来看，三人的实力更是有了质的飞跃，进步之大，令人咋舌。
太寻站在一旁，嘴角微微上扬，露出一抹淡淡的微笑。
刚刚的战斗中，他其实并没有使出全力。
要知道，浩穹他们都掌握了新的技能，身为王奇亲传弟子的他，又怎么会甘于落后。
为了培养浩穹、浩空、太寻三人，王奇可谓是下了血本，直接花费了7000万鸿蒙币，这使得王奇的鸿蒙币直接减半。
不过，这一战下来，也算是物有所值。
毕竟，凭借这场战斗，王奇又赚回了3000万鸿蒙币，直接回本了一半。
张珂看着已经结束的战斗，紧绷的神经终于放松下来，长长地舒了一口气。
他当即下令，让还在摆着黄泉锁魂阵的众将士休息。
这时，众人才如梦初醒，意识到自己竟然还保持着摆阵的姿势。
“太寻大人，穹将军，空将军，浩将军（不可能叫军将军），辛苦你们了！”张珂恭敬地微微鞠躬，语气中满是感激。
他心里清楚，为了救援他们，浩穹等人付出了巨大的努力，耗费了大量的力气。
若不是他们及时赶到，后果不堪设想。
“小事！都是为了陛下！”浩军随意地摆了摆手，语气轻松，但眼神中却透着一丝疲惫。
太寻缓缓上前，对张珂说道：“战场就交给你们打扫了，他们还得去支援噬魂虫族，而我就留下来看着。”
太寻心中满是担忧，他害怕异族会再次袭来，为了保险起见，自己留在这里是最为合适的选择。
“好了！你们去吧，等他们恢复好了就会离开。”太寻摆了摆手，示意张珂去安排。
张珂点了点头，立即回身去组织众人清理战场。
太寻见状，也在一旁坐下，开始恢复自身的力量。
虽然这次战斗他的消耗不算太大，但在这危机四伏的战场上，必须随时保证自身处于巅峰状态。
与此同时，噬魂虫族的领地内，气氛凝重到了极点。
“族长，那些个异族快到了！”虫曲从远处匆匆飞来，气息急促，脸上满是焦急之色。
虫鸣猛然睁开双眼，眼中闪过一丝凌厉的光芒。
如今，噬魂虫族圣人境的数量仅有27个，虽然不算少，但与异族相比，却远远不够。
他沉思片刻，眼中闪过一抹决绝：“去！集结所有可以集结的队伍，给我摆出封神阵！我要让他们的力量直接降到最低点！”
此言一出，周围一片哗然。众人都知道，这封神阵可不是轻易能摆的。一旦摆出，摆阵的噬魂虫族至少会死亡一半。那强大的阵法力量，根本不是他们能够轻易承受的。
“族长！这会不会太极端了？”虫曲皱着眉头，上前劝解道，眼中满是担忧。
“不用说了，这次不摆阵我们一定输，你们不用劝了！”虫鸣语气坚定，没有丝毫商量的余地。
虫景站在一旁，也忍不住说道：“族长，如果我们能坚持到人族赶来，凭借人族的实力和我们前后夹击，我们不一定会输，这个阵法……”
虫鸣摆了摆手，打断了虫景的话：“不用想了，我们坚持不了这么久，人族那边的异族也不是这么好对付的。”
虫景闻言，沉默了下去。
他心里明白，就像虫鸣所说的，人族不一定会前来支援。
就算会来，来晚的概率也极大。
“好了！去准备一下吧！这次我们可都要拼命了！”说完，虫鸣站起身，大步离开。
在回营帐的路上，虫鸣的脚步有些沉重。
说实话，要说他不心疼族人的性命，那是假的。
但种族之间的战争就是如此残酷，不是你死就是我亡。
而此时，异族的大军已经越来越近，那遮天蔽日的身影，仿佛预示着一场灭顶之灾即将降临。

第559章 大战起，碾压
时间在无形的轨道上缓缓滑行，每一秒都似承载着沉甸甸的重量。
浩穹等人在这段看似平静却暗流涌动的时间里，完成了自身的恢复。
此时，他们的眼神中透着坚毅，目标直指噬魂虫族那边即将爆发的残酷战场。
“太寻！我们就先走了，剩下的就交给你了！”
浩穹站在队伍前列，面色平静，话语虽简短，却蕴含着十足的信任。
太寻身形挺拔，闻言重重地点了点头，随即拱手，语气坚定：“穹师兄放心，就算异族再来，我这条命在，就绝不会让他们突破我镇守的防线！”
浩穹三人同时朝着太寻点头致意，又将目光投向张珂等人，微微颔首后，转身带着浩浩荡荡的大部队，步伐铿锵地离去。
而在噬魂虫族方向，一场生死之战正在悄然酝酿。
“族长！阵法已经安排好了！”
虫曲神色略显扭曲，不知是因紧张还是对即将到来的大战的担忧，向族长虫鸣汇报道。
虫鸣坐在主位上，面色平静，目光深邃：“好！异族呢？现在到哪了？”
“预估还有1个小时就会到达！”虫曲声音中带着一丝急促。
虫鸣“唰”地一下直接站了起来，眼神中闪过一丝犹豫。
虽然早已下定决心摆阵迎敌，但他心中仍盘算着如何将阵法用在最关键的地方，以最小的代价换取最大的胜利。
“走！去前线，阵法暂时别用，我们先探探这异族的底子！”
虫鸣当机立断，迈步朝着前线走去。
虫曲闻言，明显松了口气。其实，他和另一位重要族人虫景也是这么想的。
在他们看来，若是能凭借自身力量坚持到人族援军到来，就无需释放阵法，从而避免造成不必要的严重伤亡。
虫鸣带着虫曲来到前线，放眼望去，茫茫大地一片寂静，却隐隐透着肃杀之气。
他们心中虽有应对之策，却也想不出更好的办法。
若是张珂等人在此，定会想方设法在异族的行进路线上设下重重埋伏，给对方造成一定伤亡。
可他们，只能默默等待异族到来，唯一所做的，便是提前摆好了阵势，静待敌人踏入。
时间一分一秒地过去，每一次呼吸都仿佛在倒数着大战的来临。
很快，虫鸣等人的视线中，出现了异族模糊的轮廓，随着时间推移，轮廓逐渐清晰。
与此同时，异族这边也发现了虫鸣等人严阵以待的身影。
“嗯？这噬魂虫族是在等我们？”
魔族将领转头，一脸疑惑地看着身边众人，语气中带着不解。
“这不是废话吗？”
神族将领语气冰冷，果断开启日常嘲讽模式。
魔族将领闻言，头上青筋暴跳，眼中闪过一丝怒意，可很快又缓缓平静下来，毕竟大敌当前，内讧毫无意义。
“怎么做？直接上？”
泰坦族将领开口询问，打破了短暂的尴尬氛围。
神族将领眉头紧皱，陷入短暂的思考。
说实话，以他们的实力，并不惧怕噬魂虫族设下的什么埋伏。
但能减少伤亡自然是好的，明知有埋伏还贸然冲进去，那无疑是愚蠢之举。
“想这么多干嘛？让那些附属种族去试试不就完了！”
魔族将领显得有些不耐烦，直接说道。
这次，神族将领没有反驳，三人对视一眼，同时点头。
“你们几个安排点人去试探一下噬魂虫族！”
神族将领直接对着几位圣王境异族发号施令，语气毫不客气。
不过众人早已习惯了他的态度，几位圣王境强者听令后，匆匆离去安排。
不一会儿，异族阵营中分出上百名圣人境高手，他们带领着500万异族将士，朝着噬魂虫族的方向浩浩荡荡进发。
虽说这500万将士数量不少，但对于庞大的异族大军而言，不过是五分之一的数量。
显然，这些上场的异族也清楚自己只是炮灰，可军令如山，他们只能硬着头皮前行。
与之前人族那边一上来就施展强大手段不同，这次行动让众人心中还存着一丝侥幸，信心满满地朝着噬魂虫族逼近。
噬魂虫族这边，看着异族派出的第一波队伍，虫鸣的脸色瞬间阴沉下来。
这第一波队伍的数量虽比他们少，但圣人境强者的数量却远超己方。
虽说他有自信凭借一己之力拦下这些圣人境异族，但后面还有众多圣王境异族，这让他不得不谨慎行事，能不动手就尽量不动手。
“虫曲，让10个圣人境的族人带1000万族人上去试试！”虫鸣下达命令。
这里的虫族皆是战兵，与负责释放阵法和压制之力的虫族不同，他们依靠纯粹的力量作战，平时虫鸣很少动用他们。
即便在前几场大战中，虫鸣也从未想过派他们上场，因为这些战兵力量不算强大，却有着不错的潜力。
可如今，到了生死存亡的关键时刻，就算不舍得，也不得不让他们上战场了。
两边队伍如同两股汹涌的浪潮，快速朝着对方前进，很快便迎来了第一次接触。
刚开始，双方战士凭借着自身的战斗技巧和力量，打得有来有往，难分胜负，战场上喊杀声震天，尘土飞扬。
然而，当圣人境强者上场时，局势瞬间发生了变化。
百余名异族圣人境强者纷纷上前，体内磅礴的星辰之力倾泻而出，形成一道道璀璨却致命的攻击。
噬魂虫族这边，后排的10名圣人境虫子见状，迅速上前。
他们深知此刻自己的任务不是攻击，而是全力拦下异族圣人境强者的攻击，为身后的族人争取一线生机。
可惜，现实是残酷的。
他们的力量大多从异族尸体中获取，即便经过不断强化，面对数量如此之多的异族圣人境强者，也显得有些不自量力。
原本，虫鸣心中还抱有一丝希望，觉得就算百余名圣人境强者，也难以打破己方10名族人的联手防御。
但事实很快让他的希望破灭。
在挡住异族的第一波攻击后，还来不及喘息，第二波攻击便接踵而至。
众人手忙脚乱地抵挡完第二波攻击，还没等调整好状态，第三波攻击又呼啸而来。
在如此密集且强大的攻击下，就算他们实力比异族圣人境强者稍强，也难以支撑。
10名圣人境虫子深知自己挡不住这连绵不绝的攻击，无奈之下，只能选择战略性后退。
可就是这一次后退，让噬魂虫族瞬间遭受重创，将近百万族人在异族的攻击下陨落。
这一结果，直接让异族将士们的士气大涨，他们如同打了鸡血一般，战斗力飙升。
原本势均力敌的战场，瞬间呈现出一面倒的形势。
刚刚还在拼命作战的噬魂虫族，瞬间陷入被动，遭到了异族将士的无情碾压。
看着这惨烈的一幕，虫鸣怒不可遏，龇牙欲裂，心中的怒火熊熊燃烧：“你们，都给我上！”
他朝着虫曲、虫景以及身边十多位剩下的圣人境虫子怒吼道，声音中充满了愤怒。
同一时间，异族这边见噬魂虫族并未使出什么阴谋诡计，泰坦族将领开口询问：“上？”
神族将领和魔族将领对视一眼，同时点了点头，眼神中闪过一丝狠厉。
“冲！”三人一声令下，原本还蓄势待发的2000万大军，瞬间如潮水般朝着噬魂虫族汹涌涌去。

第560章 封神阵开，虫鸣的反击
异族大军如汹涌潮水般压境，最前方五位圣王境高手周身气息汹涌，仿佛能撕裂虚空，他们身后是密密麻麻的异族战士，杀意凝成实质，朝着噬魂虫族所在之处疯狂扑来。
虫鸣目光如炬，死死盯着来势汹汹的异族，心中满是犹豫。
他很清楚接下来要做的事意味着什么，但局势危急，容不得他再有丝毫迟疑。
“开阵！随我冲锋！”低沉而决绝的声音自虫鸣口中吼出，这道命令，是他最不愿下达的，因为一旦开启封神阵，将会付出巨大的代价。
随着虫鸣的命令落下，后方几千万噬魂虫族身躯猛地一震，全身顿时冒出刺目的血色光芒。
这些光芒相互交织，仿佛一张巨大的血色帷幕。
同时，最后2000万战兵在虫鸣的带领下，如同离弦之箭，毫不犹豫地冲向异族大军。
一时间，整个战场被血色光芒彻底笼罩。
后方的虫群开始缓缓融化，它们的身体化作一道道血色流光，融入封神阵之中，为阵法提供着源源不断的力量。
就在这一刻，身处远古战场的异族突然惊觉，自身的力量竟在瞬间降低了七成，圣人境异族也没能幸免，力量骤降三成。
只有圣王境的异族情况稍好，力量仅仅降低了一成。
底层的异族将士们顿时慌乱起来，原本整齐的阵型开始变得混乱不堪，喊叫声、惊呼声此起彼伏。
局势瞬间逆转，刚刚还在节节败退的噬魂虫族抓住这难得的机会，发起了猛烈的反击。
它们挥舞着利爪，撕咬着敌人，眼中闪烁着疯狂的杀意。
就在这时，神族、魔族和泰坦族的将领们率领大军赶到。
看着战场上诡异的血色光芒和疯狂反击的噬魂虫族，三族将领脸色骤变，立即停在了不远处。
“这虫子可真是够阴险的！”神族将领眉头紧皱，脸色难看地说道。
他望着战场，心中满是警惕，生怕一个不小心就中了噬魂虫族的陷阱。
魔族将领和泰坦族将领同样神色凝重，他们相互对视一眼，眼中都充满了犹豫。
然而，大军已经来到此处，若是不进攻，不仅会前功尽弃，还可能会遭到族长的惩罚。
“你们几个，立即带人给我冲上去，噬魂虫族必须给我全部捉拿！”魔族将领咬了咬牙，下达命令。
几位圣王境强者面面相觑，短暂的迟疑后，还是毫不犹豫地带着大部队冲了上去，只给三族将领留下了200万左右的队伍。
虫鸣一踏入战场，便如同修罗降世，瞬间开启了屠杀模式。
他目光如电，锁定一个个圣人境异族，身形如鬼魅般穿梭在敌群之中。
但凡被他盯上的圣人境异族，还来不及反应，便被他残忍地割掉了脑袋。
这种方式既能快速解决敌人，又能最大程度地保存尸体，为后续可能的用途做准备。
同一时间，几位圣王境异族也将虫鸣视为最大的威胁，怒吼着朝着他冲来。
虫鸣其实早就注意到了他们，但他神色淡然，并没有太过在意。
在他看来，以自己的实力，爆发之下，杀圣王境和圣人境的敌人并无太大区别，不过是多花费几秒钟的时间罢了。
“死！”几位圣王境强者一上来便使出全力，各种强大的攻击手段朝着虫鸣倾泻而来。
他们完全不顾及这个世界的世界意志，疯狂的攻击瞬间打破了天地间的平衡。
霎时间，天地变色，几道神罚从天而降，耀眼的光芒照亮了整个战场。
这一幕可把虫鸣气得不轻，他心中暗骂这些异族愚蠢。
他们这么一闹，自己一旦爆发，必然会被世界意志迅速锁定，这无疑大大减少了他爆发的时间。
“啊！你们都得死！”虫鸣愤怒地狂吼一声，周身气息暴涨，化作一道乌光，硬生生穿透了异族的攻击。
这一下，原本闭着双眼的世界意志瞬间睁开了双眼，一股恐怖的威压降临在虫鸣身上。
以虫鸣大圣初期的修为，在世界意志面前，无疑是十分渺小的，世界意志显然不会轻易放过他。
但虫鸣根本不给世界意志太多反应的时间，在短短几秒钟内，他迅速穿透一位圣王境异族的头颅。
“砰！”一声巨响传来，第一位圣王境异族倒在血泊之中。
虫鸣不敢有丝毫停留，速度再次提升，如同鬼魅般穿梭在敌群之中，又瞬间穿透了另一位圣王境异族的身体。
这一幕看得后方三族将领冷汗直冒，他们心中暗自庆幸，还好自己没有贸然上前，否则现在躺在地上的，很可能就是自己了。
就在他们庆幸之时，虫鸣再次如闪电般穿梭，接连穿透剩余的几位圣王境强者，随后迅速离去，朝着剩余的圣人境异族赶去。
三族将领见状，心中顿时慌乱起来。
可还没等他们做出反应，世界意志已经先一步行动。

第561章 虫鸣后退，噬魂虫族危
天空中，银蛇般的闪电呼啸而来，瞬间便来到了虫鸣眼前。
虫鸣只来得及抬手抵挡，便被闪电击中。
强大的电流瞬间传遍全身，虫鸣发出一声虫子特有的嘶吼声，身体在空中踉跄了几下，但他并没有停下脚步，反而再次加速，冲进了圣人境异族的队伍中。
“死死死！”虫鸣双眼通红，疯狂地挥舞着手中的利爪，用力一抓，两名圣人境异族便倒在了他的爪下。
战场上出现了一幕奇妙而又惨烈的景象。
虫鸣被天空中的雷罚不断击中，每一次被击中，他的身体都会剧烈颤抖，鲜血不断从口中喷出；
但他却硬扛着雷罚，不停地屠戮着异族。
随着时间的推移，虫鸣身上的伤势越来越严重，境界也开始变得不稳定起来。
“哼！我当他能杀光我们呢？原来也是有极限的！”魔族将领冷哼一声，眼中闪过一丝喜色。
“等等，等他被这雷罚消耗得差不多了我们再上！”泰坦族将领眼神阴沉地说道。
神族将领点了点头，三人紧紧盯着虫鸣，仔细观察着他的一举一动，等待着最佳的进攻时机。
此时的虫鸣已然杀疯了，他凭借一己之力，独自干掉了上百名圣人境异族。
然而，他身上的伤势也在不断加重，雷罚的威力也越来越凶猛。
终于，雷罚的颜色变为了红色，这是最为恐怖的信号。
虫鸣心中清楚，自己身体里储存的力量已经消耗得差不多了，身上的伤势也积累到了一个可怕的程度。
如果再强行攻击，自己必然会从大圣初期直接掉到圣王境巅峰的程度。
没办法，在血色雷霆降临之前，虫鸣果断的抽身撤离。
此时，异族圣人境的数量还有300个左右。
后方，三族将领见状，知道时机已到，不再等待，当即下达了命令。
“冲上去，先给我杀光这群虫子，最后再对付那虫子！”泰坦族将领大声吼道。
三人看向虫鸣的眼神中，既有忌惮，又带着一丝兴奋。
忌惮的是虫鸣恐怖的实力，兴奋的是虫鸣现在已经身受重伤，正是将其一举消灭的好机会。
随着虫鸣的撤退，噬魂虫族再次陷入了苦战。
虽然封神阵还在发挥作用，减缓了他们损失的速度，也让大军得到了一定的喘息机会，但面对三族联军和剩余异族的疯狂进攻，噬魂虫族的局势依旧不容乐观。
战场上，喊杀声震天，鲜血染红了大地，整个战场进入了焦灼状态，胜负难料……
浩穹的手指在传送阵的符文上重重划过，阵眼处迸发的蓝光映得众人脸色发白。
能量传输的嗡鸣在耳边炸开，这台传送装置运转时发出的刺耳声响，像是某种巨兽濒死的哀鸣。
队伍里最年轻的修士攥着法器的手微微发抖，小声嘀咕：“这破阵还要多久？”
没人回答他，只有传送阵持续不断的嗡鸣。
与此同时，战场的另一端，虫鸣盘坐在血雾中，周身伤口渗出的绿色黏液正以肉眼可见的速度凝固。
三百名异族圣人境强者结成锥形战阵，他们手中的兵器闪烁着幽紫色的寒光，宛如死神的镰刀，划破空气发出尖锐的呼啸。
为首的异族将领狞笑一声，手中战斧挥出一道半月形的暗芒，所过之处，空间都被撕裂出一道细长的裂缝。
二十多位噬魂虫族圣人境强者立刻迎了上去，他们身后是密密麻麻的虫群，组成一道血肉长城。
这些虫子没有复杂的战术，只有最纯粹的本能——保护虫鸣，守护族群。
前排的虫子用坚硬的甲壳抵挡异族的攻击，后排的虫子则伺机发动反击，利爪和尖牙不断刺向敌人的要害。
“给我杀！”异族将领怒吼一声，战阵瞬间加速，如同一只凶猛的野兽，直扑噬魂虫族的防线。
双方刚一接触，便爆发出惊天动地的轰鸣。
噬魂虫族圣人境强者们挥舞着巨大的镰刀状前肢，与异族的兵器碰撞在一起，火星四溅。每一次碰撞，都伴随着虫子的哀鸣和异族的怒吼。
最先出战的十数位噬魂虫族圣人境强者已经浑身浴血，他们的甲壳上布满了深深的裂痕，绿色的血液不断从伤口中涌出。
但他们依然死死地挡在虫鸣前方，眼神中没有丝毫退缩。
“族长一定要撑住……”其中一只虫子喃喃自语，话音未落，一柄异族的长枪便刺穿了它的胸膛。
然而，这些虫子并没有选择倒下。
感受到生命即将流逝，十数位圣人境虫子突然发出凄厉的嘶吼，周身泛起诡异的白光。
不等异族反应过来，它们猛地冲向敌群。
“轰！”剧烈的爆炸声响起，耀眼的白光瞬间照亮了整个战场。万米范围内的异族强者，连同他们手中的兵器，都在这恐怖的自爆中化为齑粉。
泰坦族将领站在远处，看着战场上腾起的巨大蘑菇云，眼中闪过一丝忌惮，但很快又被杀意取代。
“给我攻上去，他们已经快不行了！”他挥舞着手中的战旗，高声喊道。
异族大军再次如潮水般涌来，他们踏着同伴的尸体，眼中只有对噬魂虫族的仇恨。
随着战斗的持续，噬魂虫族的防线逐渐崩溃。
圣人境强者一个接一个倒下，每倒下一个，虫子们的士气就低落一分。
但即便如此，剩下的虫子依然没有后退半步。
它们用残缺的肢体抱住异族的腿，用牙齿撕咬敌人的脚踝，哪怕明知是死，也要为同伴争取一丝机会。
战场上，虫鸣的眉头越皱越紧。
他能清晰地感受到后方封神阵的能量正在飞速流逝，维持阵法的虫子数量已经所剩无几。
而前方的战场上，异族圣人境强者还剩180名，噬魂虫族却只剩下5名圣人境强者苦苦支撑。
虫军数量也从最初的4000万，急剧减少到不足800万，而异族依然保持着1000多万的庞大兵力。
时间一分一秒地过去，每一秒都有无数生命消逝。
距离浩穹等人到达战场，还有漫长的三个小时。
这三个小时，对于岌岌可危的噬魂虫族来说，或许就是生与死的鸿沟。

第562章 虫鸣的悲鸣，人族至
噬魂虫族的领地内，硝烟弥漫，惨烈的厮杀声震天动地。
曾经数量庞大的噬魂虫族，此刻在异族的疯狂围剿下，已然到了生死存亡的边缘。
圣人境虫子中，如今只剩下虫景、虫曲以及新加入的虫敏苦苦支撑。
战场上，虫族的队伍数量锐减，从曾经的浩浩荡荡，到现在只剩下最后的500万。
而在那神秘而强大的封神阵中，更是岌岌可危，仅剩100万虫子在咬牙坚持。
它们拼尽全力维持着阵法运转，可阵法光芒却愈发黯淡，明眼人都能看出，这阵法已撑不过2小时。
反观异族一方，还有120个圣人境异族与800万队伍，他们如同饿狼一般，死死咬住噬魂虫族，誓要将其彻底消灭。
“可恶啊！可恶！这些虫子真是恶心！”
魔族将领满脸狰狞，手中武器挥舞得虎虎生风，但也并没有上前的意思。
泰坦族将领皱着眉头，眼中闪过一丝犹豫，道：“要不要停一下？万一虫子死完了我们拿什么回去交差？”
神族将领眼神冰冷，死死盯着战场上的虫鸣，毫不犹豫地拒绝道：“不行！不能停下来，一旦停下来，等那虫子恢复了就是我们的死期了！”
魔族将领罕见地认同了神族将领的话，狠狠点头：“最后留点虫子回去培养就行了，至于那只虫子必须死！”
他的目光中杀意翻涌，仿佛要将虫鸣千刀万剐。
泰坦族将领思索片刻，也觉得二人说得在理，便不再制止，大手一挥，继续指挥队伍猛攻。
在异族的猛烈攻势下，虫敏陷入绝境。
他深知自己已无力回天，眼中闪过决然之色，一声怒吼，选择自爆。
刹那间，巨大的爆炸声响彻天地，两三个异族圣人境强者躲避不及，直接被卷入爆炸之中，粉身碎骨。
其实，并非异族圣人境不想躲，只是每当他们想要闪避时，后方虫子便会拼尽全力加强压制，尽管这会造成巨大的消耗，但也让异族圣人境的伤亡不断扩大。
此时的虫鸣，头上青筋暴起，体内力量翻涌，他看着族人一个个倒下，心如刀绞。
如果他再不出手，噬魂虫族或许真的就要从这片天地间彻底消失了！
“啊啊啊啊！我和你们拼了！”
虫曲眼中布满血丝，怒吼着冲了出去。
一声巨响，又一朵“烟花”在战场上绽放，这不仅是生命的消逝，更是对异族的最后抗争。
这一幕，彻底压垮了虫鸣的心理防线。
“可恶啊！可恶！异族！我和你们势不两立！”
他不顾自身只恢复了三分之一的力量，猛地爆发自身最强的威压。
同一时间，天空中世界意志仿佛感应到了这股强大的力量，再次缓缓睁开了双眼。
虫鸣却毫不畏惧那注视着自己的世界意志，火力全开，如同一头疯狂的巨兽，朝着异族圣人境强者杀去。
原本还在拼命进攻的异族圣人境强者，看到这一幕，心中一惊。
之前有圣王境强者相助时，虫鸣就将他们打得措手不及，如今只剩他们100多号圣人境，如何能不心生惧意。
不等异族反应过来，虫鸣已经嚎叫着冲入异族群中。
他右手一挥，一道黑线如闪电般越过眼前的异族，直接穿透后方异族，朝着远处飞去。紧接着，虫鸣一个闪身，又出现在另一个方向。
刹那间，刚刚还在攻击的异族突然眼前一黑，身体一分为二，连灵魂都被瞬间湮灭。
这恐怖的实力，直接摧毁了异族的战意。
“跑！”众异族惊恐万分，纷纷向后退去，这才给噬魂虫族留下了一丝喘息的机会。
“不准逃！给我压上去！”魔族将领见状，狂吼着下令。
他好不容易将虫鸣逼了出来，怎会轻易放过这个机会。
虫鸣听到魔族将领的话，心中明白，后方的这三人才是异族队伍的领头人。
可此时，他们相隔甚远，以他现在的状态，根本没有足够的时间去对付他们。
就在虫鸣第三次移动攻击时，一道雷霆突然从天而降，狠狠劈在他身上。
虫鸣浑身一震，身体微微颤抖，但他没有丝毫停顿，继续朝着前方的异族发动攻击。
就这样，每一次攻击，都会伴随着雷霆落下，虽然他承受着巨大的痛苦，但效果也十分显着。
在这短短时间内，噬魂虫族不仅转守为攻，还将异族圣人境的数量降低至了50名。
然而，这强大的力量消耗极大，虫鸣的极限也快到了。
他的境界开始剧烈波动，体内力量如同沸腾的岩浆，随时都可能失控。
但虫鸣仿佛毫无察觉，依旧大开杀戒，眼中只有对异族的仇恨。
时间一点点过去，虫鸣的身体渐渐支撑不住，他的身体开始出现裂痕，鲜血不断涌出。
一旁的虫景见状，心急如焚，大声呼喊：“族长！退回来！你赶紧退回来啊！”
可此时的虫鸣，早已陷入疯狂，对虫景的呼喊充耳不闻，依旧疯狂地进攻。
后方的神族、魔族和泰坦族将领，看出了虫鸣的异常。
“快快快！他快坚持不住了，给我集火攻击他！”神族将领兴奋地大喊。
在异族的集火攻击下，虫鸣依旧顽强抵抗，又击杀了不少异族圣人境，将异族圣人境的数量降低至了20多名。
就在这时，一道血色的雷电如同一把巨大的利刃，狠狠劈在了虫鸣身上。
虫鸣发出一声长长的悲鸣，声音中充满了不甘与绝望。
这一击，直接将他的境界打退回了圣王境巅峰，而他也失去了意识，重重地朝后方飞去。
虫景眼疾手快，赶紧冲上前接住了虫鸣。
他看着昏迷的族长，心中悲痛万分，当机立断，让最后300万族人掩护虫鸣撤退。
此时的异族，也损失惨重，队伍只剩下300万人，圣人境强者个个带伤。
看着后撤的噬魂虫族，后方的三族将领兴奋不已。
“给我拦住他们，不要让他们跑了！”
随着命令下达，原本士气低落的异族，见噬魂虫族想跑，瞬间兴奋起来，一改刚才畏首畏尾的打法，纷纷朝着噬魂虫族杀去。
就在这千钧一发之际，远处出现了大量的身影。

第563章 浩穹的手段，异族灭
宇宙的虚空之中，弥漫着浓烈的血腥气息。三族将领警惕地望向远方，当确认来者并非噬魂虫族的援军时，紧绷的神经才稍稍放松。
而虫景望着那些逐渐清晰的身影，眼中却迸发出炽热的希望之光，他扯着嗓子大声呼喊：“各位将军！请救救我们组长！”
话音未落，虫景就便迫不及待地带着队伍，朝着来人的方向狂奔而去。
原本沉浸在胜利喜悦中的异族，听到虫景的呼喊，脸色瞬间变得惨白如纸。
“快快快！给我活捉那只虫子！”神族将领声嘶力竭地怒吼着。
异族大军顿时加快了进攻的步伐，金属兵器的碰撞声、士兵的嘶吼声，在这片星域中交织成一片恐怖的乐章，他们企图在支援到来之前，彻底解决掉噬魂虫族。
不远处，浩穹等人的星际战舰上，警报声骤然响起。
浩穹目光如炬，透过观测窗，清晰地看到了噬魂虫族面临的危机。
与此同时，那维持许久的封神阵，如同风中残烛般彻底熄灭。
刹那间，异族的战力仿佛被注入了一股神秘的力量，瞬间回升。
而噬魂虫族则陷入了绝境，伤亡数字在短时间内急剧攀升。
浩穹的眉头紧紧皱起，眼神中闪过一丝凝重。
远处，噬魂虫族的惨状让所有人都感到震惊。
特别是染血昏迷的虫鸣，无力地瘫倒在战场上，身上布满了触目惊心的伤痕。
众人都深知虫鸣的实力，能将他伤成这副模样，足以说明异族的强大。
浩穹没有急于行动，而是静静地观察着战场局势。
片刻后，他敏锐地发现，眼前的异族，力量似乎有些异常。
比起之前进攻人族方向的那支异族大军，他们的气息明显要弱上许多。
浩穹心中迅速做出判断，双方必然经历了一场惨烈的厮杀，两败俱伤，而噬魂虫族不幸成为了这场争斗的失败者。
不过，这恰恰是浩穹等人乐意看到的局面。
只要噬魂虫族还存在，他们就能继续吸引异族的注意力，为人族争取更多的发展时间和空间。
“冲！给我围住这群异族！”浩穹毫不犹豫地下达了命令。
刹那间，人族军队的阵型如同精密的机器般迅速变换，士兵们迈着整齐的步伐，朝着异族大军快速逼近。
浩穹给浩空、浩军使了一个眼色，随后带着一部分精锐将士，脱离了大部队，朝着异族后方迂回而去。
异族这边，后方三族将领身边只剩下几十万异族部队，而人族那边，足足有两千万的庞大队伍。
三族将领心中清楚，这场战斗已经无法继续下去了。
但他们心中还有一个执念，那就是必须将虫鸣抓回去，否则，如此巨大的损失，他们根本无法向上面交代。
望着如潮水般涌来的人族军队，三族将领咬牙切齿，眼中满是不甘。
然而，他们并不知道，这支前来支援的人族，正是他们之前与尸族、光族联手进攻的目标。
如果他们知晓这个事实，恐怕早就不顾一切地落荒而逃了。
毕竟，人族的到来，意味着尸族和光族很可能已经失败，甚至丢掉了性命。
以他们现在的这点兵力，在人族面前，根本不堪一击。
但正是因为这份不知情，彻底断送了他们最后的逃生机会。
浩穹利用四周残破的星球作为掩护，巧妙地隐藏着自己的行动路线。
他带领着将士们，悄无声息地接近着三族将领。
而在噬魂虫族这边，浩空率领的人族队伍及时赶到。
原本疯狂进攻的异族，在看到人族援军后，进攻的势头逐渐减弱，眼中也开始流露出退意。
后方，神族将领望着人族援军，气得暴跳如雷，疯狂地谩骂起来：“这是哪里来的种族，真他娘的恶心！”
泰坦族将领则无奈地叹了口气，说道：“走吧！没机会了！”
原本最为激进的魔族将领，此时也冷静了下来，沉声道：“走！再待会就走不掉了！”
他刚刚亲眼目睹，剩下的二十来名圣人境族人，在人族的一次冲锋下，瞬间就只剩下十个左右。
这让他明白，这支前来支援的队伍，是个难啃的硬骨头。
三族将领对视一眼，达成了撤退的共识。
然而，就在他们准备转身离开的瞬间，浩穹的身影如同鬼魅般，出现在了他们的身后。
三族将领眼中瞬间充满了惊骇的光芒，身体不由得僵在了原地。
但浩穹不会给他们任何反应的时间，“上！”
一声令下，浩穹率先冲了出去。
他的动作快如闪电，刚一靠近，便施展出了自己的大招。
“葬魂！”浩穹双手紧握，一股神秘的力量在他手中汇聚。
刹那间，一朵巨大的紫色花朵在众人脚下缓缓升起。
紫色的光芒照亮了整个战场，那花朵散发着诡异而强大的气息。
异族将士们还没来得及做出任何反应，花朵便迅速闭合。
眨眼间，包括前面的三族将领和十万多异族将士，全部被包裹在了花朵之中。
剩下的几十万异族将士，望着这诡异的一幕，脸上纷纷露出了惊骇的神情，他们的身体不由自主地颤抖起来。
这时，浩穹身后的人族将士迅速上前，将被花朵包裹的异族团团围住，随后便展开了疯狂的拼杀。
那些试图救援的异族，在人族的猛烈攻击下，根本无法靠近半步。
随后，浩穹手持长剑，目光冰冷地注视着那朵闭合的花骨朵。
他深吸一口气，体内的力量疯狂涌动，随后一剑斩出。
一道紫色的剑影划破苍穹，带着毁天灭地的气势，狠狠地劈向花骨朵。
随着一声巨响，花骨朵缓缓消散。
当三族将领的身影再次出现在众人眼前时，他们已经面含笑容，身首异处。
那笑容中，还带着未消散的惊恐。
这一幕，如同晴天霹雳，让所有异族彻底崩溃。
失去了将领的指挥，异族军队瞬间陷入了混乱。
而人族将士们此时士气正旺，他们高喊着口号，挥舞着武器，朝着异族冲去。
在混乱中，一些异族试图逃跑，但等待他们的，是浩空和浩军的截杀。
浩空带领着一队人马，在星域中来回穿梭，将那些试图逃窜的异族一一斩杀。
浩军则亲自坐镇，堵住了异族的主要退路。
他的长剑上，鲜血不断滴落，但他的眼神却愈发坚定。
激烈的战斗持续了不久，所有异族最终都被斩杀殆尽。
这片原本充满血腥和杀戮的星域，渐渐恢复了平静。
浩穹望着满地的尸体，微微松了口气。
只要没有异族逃跑，人族依然能继续猥琐发育。
这正是王奇一直想要的。

第564章 沉默的五族，再次进入远古战场
血雾在荒芜的大地上翻涌，如同被搅动的血海。
浩穹望着倒在血泊中昏迷不醒的虫鸣，眉头紧锁。
他挥了挥手，低沉道：“打扫战场。”
命令一下，士兵们迅速行动起来。
金属碰撞声、拖拽尸体的摩擦声在寂静的战场上回荡。
此次战斗惨烈异常，圣人境强者的交锋，让这片土地千疮百孔。
大量圣人境强者陨落，可不少尸体在激烈的能量冲击下，早已灰飞烟灭，最终收集起来的，也不过200具左右。
浩穹看着这些尸体，心中微微叹息，随后命人将其搬运到虫景面前。
此时的虫景浑身浴血，重伤之下连站立都有些不稳，但眼神中满是感激。
“各位大人！谢谢了！如果不是你们，我族这次就被那群家伙给灭了！”
虫景声音沙哑，躬身行礼，语气中满是感慨。
他怎么也没想到，在噬魂虫族陷入绝境之时，人族居然会在解决自身的情况后及时伸出援手。
要知道此前两族还有大仇，这份以德报怨，让虫景既惭愧又感动。
浩穹摆了摆手，神色淡然：“小事！这里事情也差不多了，我们这就回了！”
实际上，此次行动人族收获颇丰。
一场战斗下来，光是晶核就装满了几十个空间戒指，而且己方队伍竟无一人折损，这简直是意外之喜。
众人心中虽兴奋，但多年的征战让他们早已学会克制情绪，只是眼中闪烁的光芒，暴露了内心的喜悦。
“好的，各位大人请慢走！”虫景再次深深鞠躬，目送浩穹等人离去。
直到那支队伍的身影消失在远方，他才转过身，看着堆积如山的圣人境强者尸体，眼中闪过一丝复杂的神色。
如今噬魂虫族虫鸣昏迷，自己又重伤，即便有这些珍贵的“资源”，一时之间也难以利用。
更何况，族中如今只剩战兵，想要培养新的族人出世，需要耗费大量的时间和精力，前路艰难，但好歹有了一线希望。
另一边，王奇坐在在偏殿中。
当看到账户里再次回归的1亿鸿蒙币时，嘴角忍不住上扬。
更让他兴奋的是，浩穹等人还未将晶核拿回来。
那些晶核一旦兑换，他的鸿蒙币数量必将再次暴涨。
想到这里，王琼再也忍不住，低声笑了出来。
而在远古战场的另一处，气氛却压抑到了极点。
五族的族长们齐聚大殿，面色阴沉。
“又死完了？”尸族族长打破沉默，声音冰冷，眼神中满是难以置信。
下方的传令兵低着头，身体微微颤抖，沉默着点了点头。
魔族族长周身瞬间魔气翻涌，滔天威压弥漫开来，大殿中的空气仿佛都被凝固。
他死死盯着远古战场出口的方向，眼中魔光暴涨：“一群小虫子居然如此难缠，耗费了我族如此大的人力，真是该死！”
随着一声怒吼，一道璀璨的魔光从他眼中射出，划破虚空大门，直朝噬魂虫族所在的方向而去。
然而，就在魔光即将触及噬魂虫族领地的瞬间，一道幽光从天而降。
那幽光看似轻柔，却蕴含着毁天灭地的力量，与魔光轰然相撞。
刹那间，空间震荡，轰鸣声震耳欲聋。
魔光在幽光的冲击下，如同泡沫般迅速消散。
大殿中，魔族族长闷哼一声，身形踉跄后退几步，最终跌坐在座椅上。
他紧闭双眼，一滴血泪从眼角滑落。
这看似简单的一次探查，却让他深受重伤。
不过，他也得到了自己想要的信息。
尸族族长见状，连忙问道：“怎么样？看到了什么？”
魔族族长深吸一口气，缓缓说道：“死完了，尸体都被虫子收了去。只是那些虫子自身也不好受，看情况也差不多到极限了！”
也幸好人族走得早，不然这次就暴露了。
闻言，大殿陷入了死寂。
按照常理，此时五族应该再次集结兵力，趁噬魂虫族虚弱之时将其彻底灭掉。
可之前的数次失败，让众人心中满是疑虑，谁也不敢确定噬魂虫族是否还留有后手，是否又设下了什么阴谋。
没有一人敢率先开口提议，气氛愈发凝重。
与此同时，王奇这边却是另一番景象。
浩穹归来后，将晶核全部交给了王奇。
当看到那堆积如山的晶核时，王奇心中狂喜，立刻着手将其兑换成鸿蒙币。
而兑换的结果，远远超出了他的预期。
看着账户里突破2亿的鸿蒙币，王奇激动得双手微微颤抖。
他没有丝毫犹豫，当场兑换了500面硕金旗，一下子消耗了1亿鸿蒙币。
这些硕金旗，他准备平均分给张珂、太寻、浩穹以及冷炎四人。
此次进入远古战场，他无法同行。生命之池需要恢复，太芸也即将临盆，他必须留在后方，为众人做好万全准备。
很快，王奇召集众人前来。
众人在营帐外整齐列队，眼神坚定。
王奇大步走出，手中握着那500面硕金旗，目光扫过众人：“好了！废话不多说了，把旗帜拿好了，这次出征远古战场就交给你们了！”
“遵命！陛下！”众人齐声拱手，声音响彻云霄。
王奇微微点头，随后大手一挥，一道巨大的虫洞在众人眼前缓缓展开。
浩穹等人对视一眼，眼中皆是坚定之色，随后带着部队，毫不犹豫地迈入了虫洞之中。
第二次进入远古战场，王奇和瑶池几女并未同行。
上次瑶池几女进入，只是为了陪伴王奇。
如今王奇留在后方，她们也选择留下来。

第565章 新建聚集地，地图更新
山间云雾缭绕，潺潺溪流蜿蜒而过，众人时隔不久，再次踏入这片山清水秀的据点。
这次，王奇虽然没有进入据点，但是他也将自己的分魂带了进来。
不过，相较于以往，此次他给予分魂的自主权大大缩小。
平日里，分魂就守在据点中，负责发放众人所需的必需品。
只有当据点遭遇攻击时，分魂才会出手御敌，其余时间一概按兵不动。
“穹师兄！你现在有何打算？”太寻站在一旁，目光中带着询问。
浩穹眉头微蹙，先是扫视了一眼已然拥挤不堪的据点。
密密麻麻的人群几乎占据了每一处角落，连落脚的地方都难找。
接着，他又抬头望向入口处，不断有将士涌入，一眼望不到尽头。
“走！先领阵旗去选择新的据点！”浩穹沉声道。
早在众人刚进入据点时，王奇便说明，可找他的分魂领取所需物品，用以建立新的据点。
此次进入据点的人数高达 5000 万，眼前这个据点无论如何也容纳不下这么多人。
而且，王奇在离开据点外出之前，就在地图上标记了两个地方。
其中一处是据点不远处的山洞，那山洞好似浑然天成，是冷炎在探索时偶然发现的。
而另一处则是异族曾经的一个村落，这个村落的地理位置极为特殊，对人族十分有利。它背靠荒漠，其余三个方向分别是森林和高山，隐蔽性极佳。
唯一需要担忧的，便是从荒漠中可能出现的未知威胁。
但只要布置好隐蔽阵法，此地无疑会成为绝佳据点。
况且，附近的异族已被尽数剿灭，村落位置鲜为人知，几乎不用担心会被他人发现。
浩穹来到王奇分魂处，顺利拿到布置阵法的物品，随后立刻取出地图。
他盯着地图，目光在两个标记点上来回移动，思索良久后，转头对太寻说道：“我觉得把据点建在异族村落不错，那里隐蔽性好，出入也方便，是个难得的好地方。”
浩穹平日里话并不多，此番一口气说了这么多，倒是让太寻有些意外。
太寻皱着眉，沉思片刻后，说出了自己的顾虑：“穹师兄，我们是不是稳妥一点，毕竟......”
然而，太寻的话还未说完，浩穹便已在异族村落的位置上画了个勾，语气坚决：“就这么决定了！”
“穹师兄......”太寻一脸茫然地看着浩穹，还想再说些什么。
“好了！这事就这么定了，你赶紧去安排！”浩穹不容置疑地说道。
太寻这才明白，浩穹并非是在与他商量，而是直接下达指令。
无奈之下，他只能叹了口气，转身去着手安排相关事宜。
过了一会儿，浩穹又找到了冷炎。
“穹哥！”冷炎见到浩穹，拱手行礼。
浩穹微微点头，神情淡然地说道：“外界探索的事就交给你了，不要怕浪费硕金旗，用完了就回来找我拿。”
简单几句，便将任务安排妥当，随后浩穹又朝着另一个方向走去。
冷炎愣了一下，不过他没有丝毫耽搁，立刻将自己麾下十万先锋军召集起来。
不到片刻，冷炎便带着先锋军离开了据点。
此次，王奇给了冷炎一张可以拓展的地图。
虽说无法像之前那样做到实时显示的效果，但也能够标记出周边地形和势力分布。
与此同时，浩穹手中也有一份相同的地图，只要冷炎那边有新的发现并更新地图，浩穹就能同步获取最新信息。
此时的王奇，正陪着一众女子，带着儿女在据点内四处闲逛。
看着系统中还剩下接近 3000 万鸿蒙币，他心中清楚，众人已经开始着手建立第二据点了。
对于鸿蒙币的消耗，王奇并不心疼，在他看来，只要众人能在远古战场有所收获，如今的付出必定能换来丰厚的回报，绝对是物超所值。
时间一点点过去，太寻很快就将 2500 万人集结完毕。
这些人挤在据点里，几乎是肩并着肩，脚挨着脚，连挪动一步都十分困难。
浩穹见状，大声喊道：“走！出发！”
随着这一声令下，众人纷纷跟随浩穹走出据点。
随着大量人员的离开，据点内一下子宽敞起来，剩下的人这才能够自由走动。
太阳渐渐西沉，天色也越来越暗。
浩穹等人经过长时间的跋涉，终于来到了曾经第一次进攻的异族村落。
眼前，断壁残垣随处可见，上次大战留下的痕迹依旧清晰，仿佛在无声诉说着那场激烈战斗的惨烈。
浩穹环顾四周，没有丝毫犹豫，直接将阵旗扔了出去。
刹那间，一道白光从阵旗处迸发而出，迅速扩散开来，将整个村落笼罩其中，甚至连村落外围也被白光覆盖了很大一片区域。
就在阵法布置完成的瞬间，浩穹发现手中的地图开始自动更新。
他赶忙仔细查看，脸色却瞬间阴沉下来。
只见原本被他们拔除的周边村落，如今又显示有异族占领。
这一情况意味着，他们新建据点的行动随时都有暴露的风险。
而且，这白光在白天还不太显眼，可一旦到了晚上，在黑暗的衬托下，必定会十分醒目，很容易就会被异族发现。
浩穹看了看逐渐暗下来的天色，又看了看地图上异族村落与他们的距离，果断下令：“走！先跟我一起拿下最近的这个村落！”
说罢，他毫不犹豫地拿出 10 面硕金旗，激活使用，随后便带着队伍朝着地图标记的村落赶去。
此时，夜幕已经悄然降临，为了防止异族察觉他们的行动并向外传递消息，浩穹不断催促队伍加快速度。
一路上，众人脚步匆匆，几乎没有停歇。
不多时，他们便抵达了地图所标记的村落。
远远望去，村落中零星亮着几盏灯火，隐隐还能听到异族交谈的声音。

第566章 玄字异族，灭
夜幕如浓稠的墨汁，沉沉地压下来，将整个天地笼罩其中。
只有稀疏的星子在云层间若隐若现，散发着微弱的光芒。
浩穹抬手示意众人停下脚步，众人立即默契地止住身形，连呼吸都下意识放轻。
他目光如炬，快速扫视了一遍身边的将士，压低声音，有条不紊地开始部署作战计划。
“我们分成四个小队，分别从东、南、西、北方向包抄村落。
记住，行动一定要隐秘，不能打草惊蛇。”
随着他一声令下，各小队迅速行动起来。
战士们的脚步轻得如同猫科动物，悄然朝着村落逼近。
夜色中，众人屏住呼吸，手中的武器被汗水浸湿，却依然握得紧紧的，眼神中充满警惕和坚定。
然而，意外总是来得猝不及防。
当众人逐渐靠近村落时，一只异族饲养的巡逻兽突然发出一声刺耳的嚎叫，尖锐的声音瞬间打破了夜晚的寂静。
紧接着，村落中原本安静的房屋纷纷亮起了火光，异族们拿着武器，从各个角落冲了出来，嘴里还发出阵阵怪叫。
浩穹眼神一凛，知道偷袭计划已经失败，当即大喊：“杀！”
霎时间，喊杀声四起，双方在村落外围展开了激烈的战斗。
异族虽然人数不算多，但个个身形矫健，凶猛异常。
他们凭借着对地形的熟悉，在村落的巷道间穿梭自如，给众人造成了不小的麻烦。
一名异族挥舞着巨大的战斧，朝着一名人族战士劈砍过去。
那战士堪堪躲过，斧刃擦着他的肩膀而过，留下一道深深的血痕。
但他没有丝毫退缩，反手一剑刺向异族的腹部。
异族反应极快，侧身避开，紧接着一拳打在战士的胸口，将他击飞出去。
然而，浩穹带来的队伍训练有素。
在短暂的混乱后，他们迅速稳住阵脚，凭借着人数优势和精良的武器，逐渐压制住了异族的反抗。
战士们相互配合，组成战斗阵型，一步步朝着村落推进。
还好的是，其中并没有圣王境界的异族，不然浩穹等人必定损失惨重。
这也是冷炎的功劳，他凭借着自己的能力，探索出了这个村落并没有圣王境的高手。
毕竟，以冷炎现在的能力，只要他小心一点，就算是圣王境也发现不了他。
但这也是他单一一人，所以先锋营每探测到一个有异族的村落，都必须由冷炎亲自前往探查。
不然，一旦引起了异族的警觉，后面的行动就很难展开了。
所以，这一次，浩穹也不能让异族逃走一人。
“太寻！把结界展开注意四周，切记不要让一个异族逃走！”浩穹神情严肃道。
王奇不在，里面的所有事物皆由浩穹做主。
太寻闻言点了点头，“放心！穹师兄。”
说完，他双手快速结印，一道深红色的结界直接展开，将整个村落笼罩其中。
原本就压力山大的异族因为结界的原因，实力还被进一步降低。
这直接让一部分异族的士气跌入了谷底，其中，不少异族已经悄然后撤准备逃走了。
但是，既然浩穹吩咐了，太寻怎么可能让他们逃走。
只见太寻冷哼了一声，一条条黑色的触须在村落外拔地而起。
只要靠近村落边缘的异族，皆会被触须直接洞穿。
这也是逃跑的异族数量不多，不然太寻也不至于这么轻松。
这时，守村的几名圣人境异族也明白，自己这样下去肯定会死在这。
现在，他们不能守村了，必须要想办法逃离这里，然后再禀报族里。
只要族里派出圣王境高手，想来灭掉这些人也没多大的问题。
一想到这里，村落中的圣人境异族立即四下看了看。
现在，浩穹主攻的地方是西面的村落大门，而另外三个门也就太寻的触须。
这些触须虽然多，但是实力也就那样。
对于他们来说，想要从另外三个方向跑还是没什么问题的。
但是，他们必须让一部分族人断后才行。
几人看了看仍然在拼死抵抗的族人，眼里闪过一丝精光。
现在，尚有 50 万左右的族人还未派出，而其余 200 万族人已然撤不回来了。
他们相互使了个眼色，随后对着身后的族人挥了挥手。
身后的族人见状，虽然并不明白他们的意思，但还是紧紧地跟着几人而去。
不多时，几人就来到一个他们自认为防守最为薄弱的地方。
“好了！我们从这里突围！”听到异族将领的话，下面的将士才知道自己等人是要撤退。
他们看了看身后仍然在拼死抵抗的队友，虽然心里有些愧疚，但是在生死存亡面前，他们还是选择跟着异族将领离去。
众人匆匆走出村落，随后立即朝太寻的触须攻去。
果然，如同异族将领想象中的一样，太寻这些触须并不能阻拦他们的前进。
但是，也让他们的速度降低到了极限。
而且，异族的普通将士可就没这么好的运气了。
虽然跟着异族将领冲锋，但是还是有不少的异族被触须洞穿，痛苦的哀嚎声响彻四周。
就在异族将要杀穿触须布置的“城墙”时，一道轻笑在众人耳边响起。
刚刚还奋力厮杀的众多异族顿时愣了一下。
众人一边抵抗，一边往声音传来的方向望去。
只见浩空和浩军还有太寻的身影已然在不远处了。
在众多异族尚未反应过来的时候，太寻大喝道：“无量！”
只见刚刚已经被摧毁得差不多的触须立即扭动了起来。
不一会的功夫，刚刚已然不多的触须又恢复了。
众异族见状纷纷心里一冷，现在，他们已然意识到这是陷阱了。
如今，他们想要逃跑已然不可能了。
看着不远处人族队伍，异族将领面露狰狞的吼道：“不想死的跟我一起冲！”
说完，众异族立刻朝着众人方向疯狂发起了冲锋。
浩空和浩军见状轻蔑的一笑，随后各自带着队伍迎了上去。
而太寻也全力发动触须不断的朝着异族刺去。
战斗愈发激烈，兵器相交的碰撞声、喊杀声、惨叫声交织在一起。
一名人族战士被异族击倒在地，眼看就要被斩杀，旁边的战友迅速冲过来，一剑刺向异族的后背，将其救下。
时间渐渐流逝，战场上的异族数量已然没有多少了。
地上满是异族和人族战士的尸体，鲜血将土地都染成了暗红色。
而异族的那几个将领早已被浩空和浩军解决掉了。
剩下的异族失去了指挥，如同无头苍蝇一般，在人族的攻击下，很快就被全部剿灭。

第567章 第二据点，边缘之地
浩穹的目光扫过满地横七竖八的异族尸体，暗红的血渍在泥土上凝结成块，干涸的血痂随着夜风簌簌剥落。
他蹲下身，指尖捻起一块带着腥味的泥土，细沙从指缝间缓缓滑落。
打扫战场。他的声音像是从胸腔深处挤出来的，带着金属般的冷硬。
身后众多将士同时抱拳行礼，佩剑碰撞的轻响在死寂的村落里格外刺耳。
金属摩擦声与拖拽重物的闷响在废墟间回荡。
有人掀开坍塌的房梁，惊起一群食腐甲虫；
有人用长枪挑起破碎的异族旗帜，布料在风中发出撕裂的脆响。
浩穹握紧腰间佩剑，靴底碾碎一块异族战士的护甲片，尖锐的碎屑扎进鞋底。
他带着太寻等人沿着村落外围绕行，每一步都刻意避开积水的血洼——那些暗红液体倒映着阴沉的天空，像是无数只闭合的眼睛。
东南角那间石屋，再查一遍。
浩穹突然驻足，剑尖指向一处断壁残垣。
那里的瓦砾堆下渗出暗红液体，在沙地上蜿蜒成诡异的图腾。
两名修士上前搬开石块，腐臭的气息扑面而来——三具异族尸体堆叠在一起，最上方那具的指甲深深嵌进同伴的喉咙。
务必确保没有活口。浩穹蹲下身，用剑尖挑起尸体的衣襟。
布料下露出青灰色的皮肤，上面布满螺旋状的刺青，这是玄字种族特有的标记。
半个时辰后，战场清理完毕。
破碎的兵器被收拢成小山，异族尸体堆在村外空地上燃起熊熊大火。
火焰舔舐着焦黑的尸体，油脂滴入火堆发出噼里啪啦的爆响，浓烟裹挟着尸臭直冲天际。
浩穹站在村口，望着西方天际若隐若现的光芒——那是正在建造中的第二据点，此刻在暮色中泛着幽白的冷光。
接下来，我们就守在这里。
浩穹看向身边的修士们，他们脸上带着长途奔袭的疲惫，却无人敢松懈半分，第二据点还未成型，一旦有异族靠近，格杀勿论。
众人齐声应下，各自散开布置警戒。
这几日，时间像是被拉长的弓弦。
浩穹将硕金旗的使用精确到每一刻。
清晨，让受伤最重的修士先行恢复；
午后，换另一批人轮流调息。
每当他摸出怀中的硕金旗，都有着一丝心痛的感觉。
第七日深夜，当他第再次拿出硕金旗的时候，他手中的硕金旗数量已经减少了不少了。
终于，在第七日的黄昏，远处第二据点的光芒骤然熄灭。
浩穹猛地睁开双眼，一直紧绷的神经稍稍放松。
他数了数硕金旗剩余的数量，刚好还剩一半的数量——这也堪堪够用了。
集结！浩穹长剑出鞘，剑光划破暮色。
修士们从断壁残垣中鱼贯而出，身上的战甲在余晖中泛着冷光。
众人腾空而起，朝着第二据点飞去。
呼啸的风声中，浩穹望着下方飞速掠过的荒漠，估算着距离与灵力损耗。
当他们飞过一处峡谷时，下方突然传来窸窸窣窣的响动，二十余双幽绿的眼睛在黑暗中亮起。
是血狼！太寻大喊。
这也算是远古战场特有的物种，算是被血丝污染的妖兽。
看见正成群结队地追来血狼，浩穹挥剑斩落最先扑来的两头，鲜血溅在他的护腕上。
别恋战！他喝道，留着灵力赶路！
修士们且战且退，有人祭出火符烧毁狼群的退路，有人用绳索缠住悬崖峭壁，借力继续升空。
抵达第二据点时，天色已完全暗下来。
这里与荒漠中的据点有所不同，地貌并未发生太大改变，但空气中弥漫着一股若有若无的灵气波动。
众人迫不及待地进入据点，封闭许久的经脉终于得以舒展。
调息！浩穹话音未落，众人已纷纷盘膝而坐。
封闭多日的经脉突然畅通，有人忍不住发出低呼。
浩穹却顾不上休息，从储物戒中取出隐蔽阵盘。
阵盘表面刻满古朴符文，他小心翼翼地将其放置在阵旗中央，注入灵力。
符文瞬间亮起，化作一道透明屏障将据点笼罩。
随着灵力的持续注入，阵盘边缘开始渗出细密的汗珠，他咬紧牙关，直到确认屏障完全稳固。
与此同时，在远古战场的另一处，冷炎正隐匿在虚空第三层。
他的身影若有若无，如同鬼魅般穿梭在山谷之间。
前方不远处，几股强大的气息如暗雷般蛰伏，那是圣王境强者的威压。
冷炎屏住呼吸，贴着山壁绕行，目光警惕地扫过每一个角落。
他的指尖始终按在腰间的匕首上，随时准备应对突发状况。
一路上，他遇到不少圣人境异族。
这些异族身披黑甲，手持弯刀，来去匆匆。
冷炎默数着，短短半个时辰，竟有超过百名圣人境异族从他身边经过。
玄字种族，果然不容小觑。他暗自心惊，却并未退缩。
当经过一处峡谷时，他发现岩壁上刻满了古老的图腾——那些扭曲的线条和狰狞的面孔，似乎在诉说着某个古老的传说。
转过一道弯，一座金碧辉煌的大殿出现在眼前。
殿门上方刻着异族符文，门前两名守卫手持长枪，目光如鹰。
冷炎在虚空中隐匿身形，屏息靠近。
他仔细感应殿内气息，确认没有圣王境强者后，才缓缓踏入殿中。
殿内的景象让他瞳孔骤缩。
整整三面墙都是书架，上面堆满了古朴的书籍。
冷炎强压下心中的激动，快速扫视四周。
确定无人后，他从虚空中显出身形，随手抽出一本书籍。
指尖触碰到书页的瞬间，一股古朴的气息扑面而来。
书页间记载着异族的修炼法门，那些奇怪的文字和图示，让他的心跳不由自主地加快。
时间在翻书声中流逝。
冷炎的速度极快，每本书籍在他手中不过停留数息。
直到翻到一本泛黄的古籍，他的动作突然慢了下来。
封面上的图案似曾相识——那是远古战场的轮廓。
书页间记载着远古战场的历史。从最初的种族纷争，到六大势力的划分，再到如今的格局。
冷炎逐字细读，目光停留在地图上。
原来，他们所处之地竟是远古战场的边缘，与其他三处靠近禁区的区域并称边缘之地。
而其他的方有六片大陆。
这六片大陆也根据各个异族的力量进行了分配。
其中最强的莫过于位于飞升大陆的五大种族！

第568章 发现，虫鸣苏醒
冷炎指尖拂过地图上那些斑驳的纹路，目光深邃如渊。
这片区域，在地图上显得格外孤立，远离六大主大陆的繁华与纷争。
虽有玄字种族盘踞此地，但与飞升大陆的五大种族相比，实力上的差距，宛如天堑鸿沟，难以逾越。
就在冷炎沉浸在古籍的世界中，试图从泛黄的纸页里挖掘更多秘密时，殿外突然传来细碎的脚步声，打破了静谧。
他神色一凛，动作利落而迅速，将古籍收入储物戒中，紧接着，身形隐匿于虚空，气息收敛得无影无踪，仿佛从未存在过一般。
片刻后，两名异族战士推门而入。
其中一人满脸不耐烦，抱怨道：真不知道大人们为什么要把这些破书看得这么紧......
他们随意扫视了一圈殿内，确认没有异常后，便一边嘟囔着，一边转身离去。
他们的脚步声渐渐消散在长廊尽头，冷炎却依然保持着隐匿的状态，在原地停留了许久。
他屏息凝神，敏锐地感知着周围的每一丝动静，直到彻底确认再无危险，才小心翼翼地离开了大殿。
夜色愈发深沉，山谷中的异族往来穿梭，脚步匆匆，却无人察觉，有个神秘的身影早已悄然掌握了这片战场的部分秘密。
冷炎在虚空中疾驰，他的脑海中不断浮现着古籍中的地图，心中盘算着如何以最快的速度将这些关键信息传递给浩穹。
此时，在第二据点内，浩穹正眉头紧锁，目光紧紧盯着阵盘上跳动的符文。
那些符文闪烁不定，仿佛蕴含着无尽的奥秘，而他在思索着下一步的行动计划。
如今，第二据点已经顺利完成。
浩穹低声自语道，接下来，我们必须不断朝着远古战场内部深入。
然而，一个难题摆在他面前：外界的规则限制，使得他们无法突破进入圣王阶段。
对于浩穹来说，即便赚取再多的鸿蒙币，作用也十分有限。
最多不过是加深自己对星辰之力的感悟罢了。
而经过上一轮远古战场的战斗，浩穹已经将所有鸿蒙币换成了奇物，如今对星辰之力的感悟也达到了一定程度，基本用不上鸿蒙币了，顶多存着以备后续境界提升时使用。
看来，当下最紧要的，还是培养手下的队伍。
浩穹心中暗自思忖，在战斗中，不能选择境界过高的异族作为对手。否则，一旦损失过大，队伍境界提升的速度就会被拖慢。
他又想到了另一种方案：要不，全线进攻，分兵攻打不同的地方？
就算暴露了也没关系，大不了以最快的方式撤回，然后再重新进入。
这种方法虽然速度快，但后续消息一旦传开，想要低调发育就难了。
更关键的是，他们必须想尽办法不让五大异族知晓人族的存在。
毕竟，外界人族进入远古战场的消息，肯定已经传了出去。
一旦这个消息落入五大种族耳中，下一次，主攻的可能就不再是噬魂虫族了。
浩穹一个人陷入了深深的思索，时间一分一秒过去，他却始终没有想出一个完美的办法。
就在他准备叫张珂、太寻等人一起商讨时，远处村落突然传来一阵凄厉的嚎叫声，打破了据点内的宁静。
这嚎叫声尖锐而刺耳，仿佛蕴含着无尽的怒火。
浩穹当即警觉起来，眼神瞬间变得锐利。
此时，大部分将士也差不多休整完毕，听到这嚎叫声，纷纷起身，朝着声音传来的方向望去，神情中满是警惕。
太寻迅速来到浩穹身边，神色凝重地说道：穹师兄！那边的村落应该已经被发现了，我们后续该怎么做？
浩穹沉思片刻，缓缓说道：等！被发现也并不代表就是坏事！
正如他所料，异族发现村落被屠后，第一时间将怀疑的目光投向了敌对的几个玄字种族。
毕竟，在他们看来，也只有那几个势力，才有胆量做出这样的事。
可恶可恶啊！他们居然敢屠戮我族占领的村落！
一个圣人境巅峰的异族满脸怒火，眼中燃烧着仇恨的火焰。
这个村落中驻守的圣人境强者，其中一人正是他的亲弟弟。
不行！此仇一定要报！他咬牙切齿地说道，随后，当即带着巡查的队伍，气势汹汹地朝着本族大本营而去。
与此同时，在外界的灵源大陆，噬魂虫族的驻地内，气氛压抑得让人喘不过气来，仿佛一片愁云惨淡的世界。
好在，就在刚刚，虫鸣总算是清醒了过来。
然而，当他看到噬魂虫族如今的惨状时，一口鲜血不受控制地吐了出来。
此刻的虫鸣，状态十分糟糕。
没有大量的族人供应力量，他想要恢复实力，简直难如登天。
但如今，噬魂虫族的族人数量已经降到了谷底，无论他如何绞尽脑汁，都找不到快速补充力量的方法。
思来想去，虫鸣觉得目前最好的办法，就是让虫景抓紧时间培养新的高阶虫族，然后再让虫景多夺舍几个异族尸身，进行培养。
可这种方法耗时漫长，而且虫景的伤势还没有完全痊愈。就算虫景不顾伤势强行培养，也不敢保证能幸运地培养出高阶虫族。
想到这里，虫鸣心中涌起一阵悲凉。
后续异族的攻击随时可能到来，以噬魂虫族现在的力量，根本无法与之抗衡。
一想到人族为了守护自己的疆域，拖延了许久才提供支援，虫鸣便深刻明白了一个道理：靠人不如靠自己。
这个念头一旦产生，虫鸣心中不禁有了重回鸿蒙小世界的想法。

第569章 虫鸣的决定，高速发展的人族
噬魂虫族的大殿内，空气仿佛凝固了一般，压抑得让人喘不过气来。
虫鸣半倚在王座上，苍白的脸色与黯淡无光的眼神，尽显他的疲惫与无奈。
曾经强盛一时的噬魂虫族，如今却面临着生死存亡的危机。
远处那片被他们视为退路的区域，发展的脚步太过迟缓。
每一个缓慢的进程，都像是在虫鸣心头重重地敲上一锤，让他从心底抗拒着这个选择。
他在心中暗暗发誓，不到万不得已，绝对不会带着族人重新回到那里蛰伏，继续过着暗无天日、提心吊胆的日子。
然而，现实的残酷却容不得他有丝毫犹豫。如今的虫鸣，已然别无他法。
他深吸一口气，眼神中闪过一丝决绝，下达了命令：让虫景不顾消耗地培养族人。
这是他们最后的机会，一旦错过，等待噬魂虫族的或许就是灭族之灾。
不仅如此，虫鸣还做出了一个足以改变族群命运的重要决定——将虫巢靠近人族天庭的方向。
他心中盘算着，这样一来，人族就算不情愿，在局势危急之时，也不得不出手相助。
毕竟，一旦异族的攻势过于猛烈，他便会迅速带着族人向人族方向撤离。
虽说这种“祸水东引”的办法，极有可能让人族彻底抛弃噬魂虫族，但在这生死攸关的时刻，这已然是他无奈之下的唯一选择。
长叹一声后，虫鸣不再犹豫，迅速派人召集虫景前来议事。
时间一分一秒地过去，每一秒都像是一场煎熬。
不一会儿，虫景匆匆来到大殿之中。
此时的虫景，脸色总算是有了一丝红润，伤势也基本恢复。
但他身上散发的气息却极为虚弱，力量还处于谷底，想要彻底恢复，还需要几天的时间。
“虫景！交给你一个任务！”虫鸣强撑着身体，声音低沉而沙哑，面色苍白得如同一张白纸。
虫景闻言，赶紧低头，态度恭敬地说道：“族长！请吩咐！”
“这次，培养高阶族人的任务只能由你一人完成了。你现在必须尽快培养出高阶族人，不然后续异族再进攻我们，可就守不住了！”
虫鸣的声音中满是焦虑与担忧，每一个字都像是从他的牙缝中挤出来的。
听到虫鸣的话，虫景的心中不由得泛起一丝伤感。
曾经，与他同一批出来的族人，如今只剩下他一人。
那些并肩作战的日子，那些共同的欢笑与泪水，都已成为了永远的回忆。
而且，如今族人的数量已经降到了历史最低点，整个族群都笼罩在一片阴霾之中。
再看看虫鸣族长，重伤难愈，族内能顶事的，真的就只剩下他一人了。
“族长放心！此事就交给我了！”尽管自身尚未恢复，但虫景还是果断地接受了这个任务。
他深知，这一切都是为了自己的种族，为了噬魂虫族能够继续在这片天地间生存下去。
这一刻，他的心中只有一个念头：全力以赴，就算丢失本源，也必须多培育几个高阶族人。
想到这里，虫景当即朝着虫鸣拱了拱手，随后转身离开了大殿。
他的脚步匆匆，恨不得立刻就开始培育族人，争分夺秒地为应对后续异族的进攻做准备。
虫鸣见状，再次长叹一声。
这是他的最后一搏，如果不行，他就必须以最快的速度将巢穴迁移到人族附近。
他缓缓地闭上了眼睛，不再去想那些繁杂的事务，全力运转功法，恢复着自身的力量。此刻，他们能做的，也只有这样了。
而在人族这边，一场关于发展的谋划也正在悄然展开。
王奇看着自己账户上的鸿蒙币再次上升到 1 亿，心中有了决断。
就像浩穹所想的一样，王奇同样认为，现在最重要的就是培养族人，提升人族的整体实力。
他没有丝毫犹豫，当即将 7000 万鸿蒙币兑换成了各类物资。
在他看来，这些物资完全足够全民修炼一段时间了。
毕竟，低境界所需的物资相对便宜，这些鸿蒙币能够发挥出巨大的作用。
就在王奇从低境界人族开始培养时，王溟拿着自己精心准备的计划书，来到了王奇面前。
王奇接过计划书，仔细地看了起来。
他发现，王溟的计划和他的想法并不冲突，只是在培养方向上略有不同。
王奇主张培养冥圣境界以上的将士，只有这样，才能为人族第二次世界升级做好准备。
如今，人族冥圣境以上的将士数量已经相当可观，几乎超过了 50 亿人口。
放在以前，这是想都不敢想的事情。
但在世界晋升后，众人的境界节节提升，在资源的不断堆砌与机遇的眷顾下，达到这个数量倒也并非不可能。
然而，想要提升这些将士的实力，却需要大量的鸿蒙币。
王奇粗略估算了一下，最少也得要 10 亿鸿蒙币才行，而且这也仅仅只能保证 50 亿将士统统升级到帝境巅峰。
要是想要达到大道主宰境或者是圣人境，这 10 亿鸿蒙币远远不够。
一想到这里，王奇不由得感到一阵头疼。
要说真有哪里能获得 10 亿鸿蒙币，那唯独就只有远古战场之中。
可是，远古战场中的异族实力比起人族来说高太多了。
想要在那里赚取鸿蒙币，他们必须挑选地字以下的种族，而且还不能被发现。
这样一来，可供他们选择的方向就不多了，每一次行动都充满了危险与挑战。
王奇在房间里来回踱步，心中默默思考了许久。
其实，还有一个办法可行，那就是不再隐藏，四面开花地进行进攻。
在这种不顾及自身实力暴露的情况下，鸿蒙币赚取的速度绝对能提升数倍不止。
如此一来，异族攻击的侧重点肯定会偏向人族，这也将成为赚取鸿蒙币的好机会。
但王奇也清楚，这样做的后果就是人族的损失会日渐增大。
毕竟，外界人族现在可没有鸿蒙币进行复活，每一次战斗都可能会有大量的族人失去生命。
一想到这里，王奇陷入了两难的境地，一时之间拿不准主意。
“还是等大家回来后再商量一下吧！”王奇摇了摇发昏的脑袋，随后起身将王溟的计划放在桌前后离开了偏殿。

第570章 两个方向，冷炎归
五大种族议事厅内，气氛凝重得几乎能拧出水来。
魔族族长面色苍白，额角还挂着细密的汗珠，刚刚施展秘法探知噬魂虫族的状况，让他受了不轻的内伤，此刻喉间泛起阵阵甜意，却强忍着咽了下去。
“说说吧，大家都是什么意见！”魔族族长的声音低沉而沙哑，在寂静的大厅中回荡。
神族族长斜睨了魔族族长一眼，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，嗤笑道：“这就受伤了？还真弱！”
那语气中满是轻蔑与不屑。
魔族族长的脸色瞬间阴沉如墨，周身魔气翻涌，冷声道：“有本事就自己探查外界，连探查都不敢探查的垃圾还好意思说我？”
魔族族长字字如刀，直指神族族长的软肋。
神族族长猛地站起身来，周身圣光暴涨，气势汹汹地喝道：“想打架？”眼中杀意尽显。
“砰！”魔族族长一巴掌重重拍在桌上，坚固的石桌瞬间四分五裂，他身形暴起，毫不示弱地回应道：“怕你了？”
两股强大的气息在大厅中激烈碰撞，掀起一阵狂风，周围的桌椅被吹得东倒西歪。
就在双方剑拔弩张，大战一触即发之际，光族族长急忙站了出来，脸上堆满笑容，打着哈哈道：“好了，好了！都是为仙使办事，大家就别吵了，现在最主要的还是活捉剩下的噬魂虫族！”
说着，伸手分别拉住魔族族长和神族族长的手臂，试图将他们分开。
尸族族长和泰坦族族长也赶忙上前劝说，毕竟在这关键时刻，内部矛盾一旦爆发，后果不堪设想。
“哼！”魔族族长和神族族长对视一眼，同时冷哼一声，各自转过了头去，不再看对方。
这时，泰坦族族长沉吟片刻后开口道：“既然都知道噬魂虫族是强弩之末了，何不现在就备齐大军向噬魂虫族进攻，以免夜长梦多！”
他的声音沉稳有力。
然而，神族族长却当场反驳道：“你就清楚这魔族有没有骗我们？万一噬魂虫族的力量仍然不减，难道我就这样派族人去送死？”
他此刻心中满是恼怒，不仅是因为对魔族的怀疑，更因为自己的盟友泰坦族居然向着魔族说话。
尸族族长见状，立即站出来肯定道：“你们放心，魔老大的话肯定不会掺假，他不屑于做这种事！”
这句话无疑是在当众回怼神族族长。
神族族长的脸色瞬间变得难看起来，他那高傲的性格根本无法容忍有人当着他的面反驳自己，除了魔族这个老对头。
“好好好！如果你真这么觉得，这次你就自己派人去，死伤和我可没什么关系！”
神族族长以退为进，冷冷地说道。
这话一出，大厅内陷入了一片沉默，其余三个种族的族长都没有再开口。
大家在这世间存活了数万年，都是老谋深算之辈，自然不会轻易做出决定。
“好了！不如听听神老大的意思！”光族族长再次打破僵局，赔着笑脸说道。
众人闻言，纷纷点了点头，只有魔族族长撇了撇嘴，满脸的不屑。
神族族长见状，满意地笑了笑，随后开口道：“既然圣人境打不进去，我们何不再用点资源将世界扩张至圣王境可进！”
“这样一来，就算大圣境也可以派进去，这样才能保证万无一失！”他的话语中透露出一种掌控全局的自信。
然而，这番话却让众人更加沉默了。
上次扩张世界所耗费的资源，已经让他们心疼不已，而这次的难度更大，所需的资源更是难以想象。
最后，还是泰坦族族长想出了一个折中的办法。
既然魔族族长认为可以直接进攻，那就让魔族和尸族自行派人前往。
而晋升世界的任务，则交给神族、光族和泰坦族。
这个方案几乎是按照各自的阵营划分的，毕竟谁也不想得罪自己背后的势力。
说到这里，众人也没了继续讨论的兴致，纷纷起身离开了议事厅。
一出门，魔族族长就一把拉住尸族族长的手臂，神色急切地朝着自己的大本营走去。
他现在必须马上和尸族安排人员，毕竟这次他亲眼所见，噬魂虫族确实已经是强弩之末。
只要他们能率先俘获噬魂虫族，想象着仙使会给予的大量奖励，魔族族长眼中闪过一丝贪婪的光芒。
到时候，不仅前期的损失可以弥补，还能让本族更加强大，在五大种族中的地位也将水涨船高。
而神族这边，拉着光族族长和泰坦族族长走进了一处密室，关上房门后，神族族长压低声音说道：“这次晋升世界可不能让魔族占便宜，我们应该将这个计划告知仙使，到时候就算魔族舔着脸跟我们进去，我们也能拿到首功。”
他的脸上露出兴奋的神色，仿佛已经看到了自己获得首功后，在仙使面前受赏的场景。
光族族长和泰坦族族长闻言，对视一眼，纷纷点头表示认可。
毕竟，这次晋升世界的花费巨大，他们也不想让魔族和尸族分一杯羹。
三人一拍即合，当即派人快马加鞭前去禀告仙使。
与此同时，在浩穹的据点内，气氛同样紧张。
自从昨天旁边村落的异况被异族发现后，浩穹就下令让众人暂时躲藏在据点中。
他站在据点的了望台上，望着外面寂静的街道，眉头紧锁。
这两天，他不准备让任何人出去，打算等地图绘制得更加全面，外面的风声也没这么紧了再做打算。
而此时，浩穹正坐在桌前，盯着面前的地图仔细研究。
先锋军这边已经探查到附近有一座山岭，山岭汇总黄字异族村落并不少。
他现在的目标就放在了那里。
只是，中途有一个玄字种族的大本营，他还要想办法绕过那里。
就在这时，张珂带着刚刚回来的冷炎走了进来。

第571章 再次出发，绕路
暮色如墨，将天地浸染得一片昏沉。
冷炎拖着沉重的步伐，缓缓朝着据点的方向挪动。
冷炎已经在外面绕了整整大半天，如同一只迷失方向的孤雁，在这片陌生的土地上不停地盘旋。
他试图寻找自家据点的踪迹，却一次次失望。
就在他感到绝望之时，虚空之中突然泛起一阵涟漪，他的身形从虚空中显现出来，此时他也无法坚持长时间待在虚空中了。
据点的将士们眼尖，立刻发现了冷炎狼狈不堪的身影，张珂急忙带人将他迎了进来。
“怎么了？怎么回来了？”浩穹原本正专注地盯着手中的地图，谋划着下一步的行动。
看到冷炎的瞬间，他神色一紧，连忙放下地图，目光中满是疑惑。
冷炎的任务是他精心策划许久的，如今这般匆忙归来，必定是发生了极为重要的事情。
冷炎眼中闪过一丝兴奋的光芒，疲惫似乎在这一刻都被驱散。
他强撑着精神，急切地说道：“穹将军！我发现了一个特别重要的信息！”
话音未落，他便伸手入怀，掏出一本略显陈旧的书籍。
那本书的封皮已经有些破损，书页边缘也卷起了毛边，显然经历了不少岁月的洗礼。
浩穹微微一愣，随后说道：“哦？说来听听！”
他重新坐回位置，目光紧紧锁定在冷炎身上，等待着他接下来的话语。
冷炎赶忙翻开书，书页翻动间，发出轻微的沙沙声。
他一边翻找着关键内容，一边将书中记载的信息以及周边异族的情况详细地讲述起来。
他的声音虽然疲惫，但每一个字都清晰有力，将自己一路上的所见所闻毫无保留地说了出来。
浩穹越听，脸上的喜意越浓。
如果冷炎所说属实，这片大陆真的没有玄字以上的异族，那对于他们来说，无疑是一个千载难逢的机会。
这意味着，他们有希望在不引起注视的情况下，逐步蚕食掉这片大陆的异族，实现自己心中的计划。
“好！这个情况很关键！辛苦了！”浩穹难得地露出微笑，对着冷炎点了点头。
那一抹笑容，让冷炎心中涌起一股暖流。
这可是他第一次受到浩穹的表扬，一种从未有过的自豪感在他心中油然而生，疲惫似乎也减轻了几分。
“好了！你先休息一下后再去探探，毕竟我们要不了多久就会再次出发！”
浩穹说道。他的目光重新回到地图上，心中已经开始盘算着接下来的行动计划。
冷炎点了点头，找了个角落，当即盘坐下来休息。
如今，硕金旗他已全部交给了自己的副手，让副手帮助一众先锋军的将士解决问题。
所以，此刻他身上并没有硕金旗。
这一番奔波，让他的力量消耗巨大，现在既然有机会恢复，他决定养精蓄锐，恢复好了再行出去，继续探查情报。
时间在悄然流逝，转眼间便来到了第二日。
据点内，众将士基本都恢复了体力，开始为下一次行动做准备。
唯有冷炎，还在继续恢复。
昨日回到据点时，他几乎已经到了油尽灯枯的地步，想要完全恢复，还需要一些时间。
浩穹此时依旧在研究地图。
他的手指在地图上不断游走，眉头时而紧皱，时而舒展。
经过一番仔细分析，他发现，如今想要绕过玄字异族一共有三条路。
第一条路，是从悄然渡过大河，然后从大河另一边的乱石岭过去。
这条路线看似可行，但却存在着巨大的风险。
渡过大河的时候会不会被发现？
毕竟这条大河的源头离玄字异族太近了，就算他们从源头渡河，也很难保证不被察觉。
而且，大河源头上方是一片沼泽地，那里常年毒气盘踞，环境恶劣至极。
就连大圣境强者都无法横渡，这还是冷炎在书库中得知的重要信息。
不过，渡过大河后的乱石山倒是一个不错的选择，那里因为常年光秃秃的，几乎没有异族驻扎，相对安全一些。
第二条路，则是从峡谷前进。
然而，这里几乎是两个玄字异族的中间地带，常年有异族军队巡查。
一旦他们选择这条路，很可能会陷入异族的包围之中，后果不堪设想。
所以，浩穹几乎没有犹豫，便直接放弃了这条路线。
最后一条路，是一条地底隧道。
这还是冷炎偶然一次休息时发现的。
只是，这条路十分狭窄，想要全员通过需要花费不少的时间。
而且，在通过隧道的过程中，为了保证安全，他们需要使用硕金旗，这样一来，硕金旗的消耗可就不少了。
浩穹沉思良久，权衡利弊后，最终还是决定稳妥起见，走地底通道。
只是这样一来，他必须通知还在第一据点的太寻一起行动。
只有将自己、张珂和太寻的硕金旗汇聚起来，他们才有可能在山岭中长时间停留。
如果运气好，甚至有机会将山岭的异族全部清理一遍，为后续的行动扫除障碍。
想到这里，浩穹当即让人去通知太寻，而他自己则开始清点队伍，为出发做准备。
又是一日过去，太寻总算是匆匆赶了过来。
他将太姚留在了第一据点，交代好等他们走后，再将所有人从第一据点带到第二据点待命。
“穹师兄！”太寻拱手道，脸上带着一丝疲惫，但眼神中却充满了坚定。
浩穹点头回应道：“准备出发吧！”
此时，冷炎也已经恢复了力量，他决定跟众人一起从地道去往另一片地方。
这样不仅能节省不少力量，而且那边已经有了许多先锋营的兄弟在等待，就等冷炎过去安排方向，好开展下一步的行动。
“是！穹师兄！”太寻也顾不得休息，当即答应道。
不多时，众人就连夜出发。
浩浩荡荡的人群如同一条黑色的长龙，在森林中悄然前行。
但是，毕竟队伍人数众多，为了防止被异族发现，浩穹还是将队伍分成了 5 份，让各队之间保持一定的距离，依次前进。
很快，浩穹就来到了地图上标记的地穴入口。
这地穴入口隐藏在一片茂密的灌木丛中，如果不是事先知道，很难发现这里竟然有一条通道。
而且，这地穴确实如冷炎说的一般十分深，这样的深度也能有效防止异族神识探查，为他们的行动提供了一定的安全保障。

第572章 扭曲的通道，重新选择据点
浩穹的目光死死盯着不断黯淡的硕金旗，旗面上流转的金色光芒如残烛般摇曳。
“进！”低沉的命令声在队伍最前方炸开。
人族将士们握紧手中武器，金属碰撞声在寂静中格外清晰，他们如同训练有素的机械，整齐划一地踏入漆黑的洞穴。
洞穴内空间逼仄得令人窒息，石壁上渗出的水珠不时滴落，在地面溅起细碎的声响。
唯一的光源是将士们腰间的火把，跳动的火苗将众人的影子拉得老长，在凹凸不平的岩壁上扭曲晃动。
这一进，便是整整三天。
紧接着，张珂率领的第二波队伍踏入洞穴，他们的脚步声在狭窄的通道中回荡，惊起不知沉睡了多久的蝙蝠，黑色的羽翼扑棱棱地掠过众人头顶。
随后，萧景河的第三波、浩空和浩军的第四波、太寻的第五波队伍相继进入。
半个月的时间里，硕金旗如同燃烧的柴火，一面接一面黯淡下去，整整 70 多面珍贵的硕金旗化作飞灰。
浩穹摩挲着手中的硕金旗，心中暗自盘算，若是此次不能消灭这片地域的异族，这巨大的消耗可是得让陛下心疼一阵了。
也不知道过了多久，众人终于迎来了走出地穴的时刻。
然而，刺眼的光芒让他们下意识地闭上双眼。
待适应光线后，眼前的景象却让所有人的心瞬间提到了嗓子眼。
一片虚幻的海市蜃楼在前方缓缓移动，楼阁亭台在空气中若隐若现，散发着诡异的幽光。
那些光影如同有生命般扭动，时而化作狰狞的面孔，时而凝聚成巨大的怪兽。
浩穹脸色骤变，他想起冷炎带回来的古籍记载，这正是五大禁区之一的“幻影索魂”。
“全部闭上双眼，尽量降低自己的气息！”浩穹的吼声中带着前所未有的焦急。
他清楚，这东西无形无质，就算是大圣巅峰的强者面对它也束手无策。
一旦被它盯上，长时间的注视或者让其长时间跟随就会让人的魂魄逐渐被抽离，最终成为一具行尸走肉。
众人闻声急忙闭眼，呼吸声瞬间变得微弱而绵长。
浩穹赶紧返回洞口，手中武器微微颤抖。
他警惕地注视着四周，立即将停止前进的消息向下传递。
时间仿佛在此刻凝固，每一秒都变得无比漫长。
他心中只有一个念头：决不能让后面的人贸然出来，否则整个队伍都将陷入万劫不复之地。
寂静如同一张巨大的网，笼罩着所有人。
不知过了多久，浩穹突然感觉到手中的硕金旗光芒彻底熄灭。
他强压下心中的不安，缓缓睁开双眼。
眼前，那片诡异的幻影索魂已经消失得无影无踪，空气中残留的幽光也逐渐消散。
“呼！”浩穹长舒一口气，紧绷的身体终于放松下来。
“好了！都起来吧！”他的声音在空旷的出口处回荡。
消息迅速传递下去，片刻后，张珂带着第二波队伍现身，紧接着是萧景河等人。
出口处的空间出奇地宽敞，众人得以迅速集结。
浩穹将刚才的惊险经历详细叙述了一遍，话音刚落，冷炎的脸色瞬间变得惨白。
“怎么可能，这里怎么可能有幻影索魂这玩意！”冷炎的声音中充满了难以置信。
他环顾四周，陌生的景色让他的眉头越皱越紧。
“怎么了？”浩穹敏锐地察觉到冷炎的异样。
“穹哥，这里似乎和先锋军传递给我的景色完全不一样！”冷炎的话如同一记重锤，敲醒了众人。
浩穹急忙拿出地图，展开的瞬间，他的瞳孔猛地收缩。
地图上，他们当前的位置与原本的目的地相距甚远，简直是天壤之别。
他们竟然从远古战场的下方，来到了战场的左上方，这跨越好几个大陆的距离，就算是王奇那样的强者全速飞行，没有一个月也难以抵达。
“这到底是怎么回事？”张珂看着地图，满脸疑惑。
太寻沉默良久，终于开口：“我们会不会是经过了扭曲的空间虫洞？”
他的话让众人一愣。
“传送阵会有眩晕感，完整的虫洞也会产生失重感，只有扭曲的空间虫洞，会让人毫无察觉，只感觉在走直线。”
太寻解释道，作为王奇的徒弟，他才有机会翻阅人族最古老的典籍，了解到这些近乎失传的知识。
浩穹沉思片刻：“你的意思是，我们误打误撞进了扭曲虫洞？”
太寻点头：“而且，我们运气不算太差。”
他的话让众人微微一怔，随即反应过来。
扭曲虫洞的传送毫无规律，若是传送到强大异族的领地，等待他们的将是一场恶战，甚至全军覆没。
“行了！既然如此，我们赶紧探索一下周边！”浩穹当机立断。
原本，他打算在山岭深处建立第三据点，逐步蚕食异族。
但现在，他们只能改变计划，在这片陌生的边缘大陆上寻找新的据点，否则硕金旗根本支撑不起长途跋涉。
冷炎主动请缨：“穹哥！这件事就交给我了，你们等我的消息！”
话音未落，他便化作一道流光冲入虚空，眨眼间消失不见。
浩穹看着冷炎离去的方向，又转头望向四周陌生的土地。
未知的危险与机遇并存，他们必须尽快找到合适的据点，重新制定作战计划。
在这片充满变数的战场上，每一个决定都关乎着自己等人的生死存亡。
现在既然已经到了这种时候了，那就只能在这片土地上赚取损失的硕金旗了。
还好，这里也属于边缘大陆，这片大陆等阶最高的也就是玄字异族。
而且从那本书中可以知晓，这片大陆的危险程度最大，所以在此地的异族也是最弱的。
毕竟有点实力的异族宁愿迁移也不会待在这里。

第573章 第三据点，冷炎独自探索
寒芒划破夜色，冷炎足尖轻点树梢，如鬼魅般在林间穿梭。
他腰间的玄铁罗盘泛着幽幽青光，随着脚步前行，原本漆黑一片的地图正以肉眼可见的速度勾勒出轮廓。
远处山风呼啸，卷起几片枯叶，仿佛在诉说着这片土地的危险。
另一边，浩穹等人围聚在临时搭建的简易营地中，目光紧锁在逐渐清晰的地图上。
“这片区域的地形实在棘手。”
浩穹眉头紧皱，手指无意识地敲打着膝盖，“放眼望去，尽是广袤平原，想要找个易守难攻的地方建立据点，难如登天。”
众人顺着浩穹的目光看去，地图上确实只有一处河口附近矗立着一座大山。
山中，一处背靠山崖的平地映入眼帘，乍一看，似乎是个不错的选择。
但很快，张珂就提出了疑虑：“这座山太过显眼，在这一片平原中如同鹤立鸡群，一旦被敌人发现，我们就成了活靶子。”
一时间，营地陷入沉默，只有篝火噼啪作响，火星四溅。
众人商讨许久，也未能得出定论。
最终，浩穹拍板决定：“先等等，冷炎还在探查，说不定能有新发现。”
就在众人等待之际，地图上突然出现一处新的标记——第一处异族村落。
这个村落选址极为巧妙，隐匿在一片山崖之后。
从地图上看，山崖后密密麻麻分布着许多隧道，像是异族们亲手挖掘的防御工事。
“看来这些异族也深知此地危险，挖这些隧道，大概率是为了躲避幻影索魂。”浩穹摩挲着下巴，眼神中透着思索。
冷炎并未停歇，他继续深入探索。
这座山远比想象中庞大，周边群山连绵，地形复杂。
随着时间推移，越来越多的异族村落出现在地图之上。
这些村落无一例外依山而建，山壁上洞穴入口星罗棋布，宛如一张张等待猎物的巨口。
冷炎穿梭在各个村落之间，小心翼翼地观察着异族的动向。
他发现，这些异族境界都处于黄字级别，并未出现圣王境强者。
但即便如此，冷炎也不敢掉以轻心，每一次探查都全神贯注，稍有风吹草动便迅速隐匿身形。
日头西斜，天边被染成一片血色。
冷炎已经探查了好几座山，却始终没有找到合适的据点选址。
他无奈地叹了口气，只能放弃这片区域，继续朝着未知的方向前进。
与此同时，浩穹这边的情况也不容乐观。
几面硕金旗相继失效，这可是他们在这片危险区域保命的关键道具。
看着所剩不多的硕金旗，浩穹的耐心也被一点点消磨殆尽。
“不能再等了。”
浩穹握紧拳头，眼中闪过一丝狠厉，“找个异族村落，直接端了，然后在那里布置据点。再拖下去，硕金旗耗尽，遇上幻影索魂，我们就真的危险了。”
就在浩穹准备下达命令时，张珂突然指着地图惊呼：“你们快看，冷将军现在所在的地方，说不定能行！”
众人的目光瞬间聚焦在地图上。
只见河流奔涌至一处瀑布，水流倾泻而下，形成一个深潭。
深潭之后，河水继续蜿蜒流淌。
而在深潭边缘，一个天然形成的山洞入口若隐若现，位置极为隐蔽，就在深潭下方不远处。
浩穹凑近仔细查看，眼中光芒大盛：“好好好！此处绝佳！”
看着冷炎通过特殊手段传回的山洞内部画面，宽敞的空间，复杂的地形，易守难攻，正是他们梦寐以求的据点选址。
“即刻出发！”浩穹当机立断。
为节省硕金旗，他早已将每日使用量缩减至两面。
即便如此，从当前位置赶到深潭处，至少也需要半天时间，再加上建立据点所需的七天，硕金旗的数量着实捉襟见肘。
“后面若是遭遇战斗，恐怕只能依靠我们自身的实力了。”浩穹心中暗自思量。
众人迅速收拾行装，踏上前往深潭的路途。
一路上，出奇地顺利。
这片区域的异族似乎极少外出，或许是被幻影索魂吓破了胆，躲在村落中不敢轻易露面。
这倒让浩穹等人省了不少麻烦。
不多时，众人抵达深潭。潭水幽深，泛着丝丝寒意。
就在这时，一道身影破水而出，正是冷炎。
“穹哥！你来了！”冷炎眼中难掩兴奋，浑身湿漉漉的，发丝还在滴水，但脸上的笑意却怎么也藏不住。
浩穹笑着点点头，眼中满是欣慰：“辛苦了，快说说里面的情况。”
“穹哥，这地方简直是为我们量身打造的！”
冷炎难掩激动，“就说躲避幻影索魂，这里绝对是最佳据点。洞口隐蔽，洞内空间巨大，稍加布置，敌人很难发现，更别说攻进来了。”
太寻上前拍了拍冷炎的肩膀：“干得漂亮！”
浩穹不再犹豫，迅速潜入山洞。
时间紧迫，每耽误一秒，就多一分危险。他立刻着手布置据点，一道道符文在山洞各处亮起，光芒交织，构建起防御屏障。
不多时，深潭中泛起一丝微弱的白光，与第二据点建立时的声势相比，这次的光芒隐匿了许多，不易被察觉。
浩穹钻出山洞，略显疲惫却又充满干劲：“好了，大家先休息，接下来几天，我们守好这里。”
说罢，他盘膝而坐，屏息凝神，尽量减少自身的消耗。
众人见状，也纷纷效仿。
而冷炎则被安排继续使用硕金旗恢复自身的力量。
他坐在一旁，一边恢复体力，一边思索着如何在地图上传递信息，好让太姚和先锋军知晓这边的进展。
时间悄然流逝，三天过去。
这期间，众人最担心的幻影索魂并未出现，这无疑是不幸中的万幸。
但他们不敢有丝毫放松，时刻保持警惕。
冷炎恢复得差不多了，他来到浩穹身边：“穹哥，我准备出发了。”
浩穹睁开双眼，目光坚定：“一切小心，遇到危险，立即返回。”
冷炎郑重地对着浩穹拱了拱手，转身踏入夜色。
他的身影逐渐消失在黑暗中，只留下一串坚定的脚步声。

第574章 传信，完工
冷炎踏出据点的瞬间，凛冽的罡风卷着沙砾扑面而来。
他抬头看了眼阴沉的天空，将怀中地图又紧了紧，朝着地图上漆黑一片的未知区域疾驰而去。
此刻的他，周身萦绕着若有若无的虚空气息，这是他苦修多年才掌握的虚空隐匿之术，能让他在虚空中自由穿梭，即便途经异族村落，也能如鬼魅般悄然掠过，不被察觉。
但冷炎不敢有丝毫大意，太姚那边的安危始终是他心头的大石。
传递消息看似简单，实则暗藏玄机。
字多了容易暴露，引来不必要的麻烦；
字少了又怕传达不清，耽误大事。
权衡再三，他决定言简意赅，用最精炼的语言传递关键信息。
当他抵达地图上那片漆黑区域时，脚步戛然而止。
四周寂静得可怕，唯有风声在耳边呼啸，仿佛隐藏着无数未知的危险。
冷炎深吸一口气，开始思索该传递怎样的消息。
他知道，太姚凭借丰富的经验和对地图的敏锐判断，即便他不说，也能猜到队伍途中遭遇了不测。
但为了避免太姚贸然行动，必须给出明确的警示。
“别进隧道，随机传送，危险！”
十个字在脑海中成型，冷炎反复斟酌，确定这简短的话语足以让太姚明白其中的凶险，放弃进入隧道的念头。
他在心中盘算着，只要太姚带领队伍小心分批渡河，抵达山岭并非难事。
以太姚圣人前期的修为，加上赵封、韩鹏等一众高手相助，剿灭部分异族村落不在话下。
若能合理利用硕金旗，说不定真能将整片山岭的异族连根拔起。
打定主意后，冷炎开始行动。
他将地图平铺在地上，每写一个字，都要仔细对照地图上的方位，确保字迹准确无误。
这是个极为耗费精力和时间的过程，他必须全神贯注，稍有差错就可能功亏一篑。
时间在悄然流逝，冷炎走走停停，时而蹲下身子，用手指在地上比划，时而站起身来，观察周围的地形。
三天时间过去，冷炎终于完成了传信。
长时间的书写让他疲惫不堪，更糟糕的是，为了不暴露行踪，他几乎没有遁入虚空，只能依靠关闭经脉来隐藏气息。
这导致他的力量消耗巨大，如今只剩下一半。
不过幸运的是，这一路上并未遇到太过危险的状况，也算是不幸中的万幸。
与此同时，在第二据点中，太姚已经焦急地等待了半个多月。
她死死盯着据点外的天空，眉头紧锁，眼中满是担忧。
浩穹等人的行进路线大大出乎她的意料，他们竟然跨越了数个大陆，抵达了地图左上方的未知区域。
期间，她多次派人前往地穴探查，却如石沉大海，没有任何消息传回。
太姚再也坐不住了，正准备下令出发时，地图上突然出现的字迹让她停下了脚步。
起初，她只看到零星的两个字，不明所以，只能耐心等待。
两天后，完整的警告呈现在眼前，她这才恍然大悟。
沉思片刻后，太姚立即下令：“让赵将军和韩将军过来一下。”
她知道，接下来的行动必须与赵封、韩鹏等人仔细商议，重新制定计划。
毕竟，现在已经不适合在去地下隧道了，要走也得去山岭那边。
而如今，想要去往山岭那边也只剩下了两条路。
一条是横渡大河，一条则是穿越山谷。
两条路，穿越山谷这条太姚也是果断的放弃了。
毕竟，两个玄字种族之间一直摩擦不断。
山谷处随时可以看到两族的探子。
这个时候走山谷这条路完全是白搭。
现在，也就剩下横渡大河这一条路。
只是，横渡大河的危险也很高，必须和赵封等人好好商议一下。
而在浩穹这边，时间已经悄然来到了第七日。
水中的白光在众人的期盼中渐渐黯淡，据点的建造也进入了最后的阶段。
浩穹手持仅剩的十面硕金旗了。
浩穹目光紧紧盯着水面，神情凝重。
这段时间，众人的状态早已跌到了谷底，力量消耗巨大。
为了节省硕金旗，浩穹不得不停止使用，转而依靠众人自身的力量维持。
尽管时间不长，但众人的力量还是迅速下降。
冷炎如此，浩穹等人亦是如此。
如今，众人的力量大多降至三成，个别使用硕金旗较少的，力量甚至只剩一成。
为了保护众将士，浩穹三兄弟和太寻几人主动承担起更多的责任，轮流释放力量。
这也导致他们的力量下降速度比其他人更快，就连实力最强的浩穹，如今也只剩下两成力量。
在这种情况下，众人如同惊弓之鸟，稍有风吹草动就可能陷入万劫不复之地。
尤其是那可怕的幻影索魂，更是悬在众人头顶的一把利剑，让人不寒而栗。
就在众人提心吊胆之际，水中的白光彻底消失了。
浩穹眼中闪过一丝光芒，毫不犹豫地遁入水中。
片刻后，他破水而出，声音中带着难以掩饰的兴奋：“诸位！据点已经完成了，全都随我进去！”
说完，他再次潜入水中，为众人带路。
众人听闻，脸上露出久违的笑容。
他们迅速整理队伍，按照顺序，一队一队地朝着据点入口走去。
然而，入口并不算宽敞，众人只能小心翼翼地依次进入，即便如此，也花费了将近小半天的时间才全部进入据点。
当最后一人踏入据点的瞬间，远处一道虚幻的身影正缓缓朝着这个方向飘来，身影若隐若现，带着一种诡异的气息。
而此时的浩穹等人，却对此浑然不觉，他们还沉浸在据点建成的喜悦之中，丝毫没有意识到，新的危机正在悄然逼近。
也就在众人欣喜的时候，浩穹突然有了一种不好的预感。
“止声！屏息！”浩穹大吼道。
众人闻言当即停止了欢呼，眼睛齐刷刷的盯住了水道入口处。
而此时，幻影索魂已然来到了深潭附近。
它在深潭附近不断的游荡，似乎有种奇异的东西一直在吸引它，但是一时半会它又找不到。

第575章 劫后余生，横渡大河的方式
浩穹额间的冷汗正一滴滴滑落，心底那股危机感如同跗骨之蛆，始终未曾散去。
整个据点内的空气仿佛都被凝固，紧张的氛围压得人喘不过气。
回想最初瞥见那“幻影索魂”时，他尚且能保持镇定——那时那诡异的存在并未朝他们的方向移动，只是在不远处的水域缓缓游弋，目标似乎是另一个方位。
可眼下的情形截然不同。
那东西在据点外不断绕圈，身上散发出的点点荧光映照在水面上，虽只是零星光影，却足以让浩穹等人的心提到了嗓子眼。
这处据点完全封闭，如同一个密不透风的囚笼，即便想撤离也无处可去。
一旦幻影索魂闯入，他们唯有拼死一战，就算是死，也要拉上几个异族垫背。
浩穹心中还有更深的忧虑：这幻影索魂针对的是内部魂魄。
他担心即便能够复活，灵魂的消散也会对现实世界中的本体造成不可逆转的损失。如此一来，若这东西真的侵入，他们必须在一到两天内自行了断，唯有如此，才能确保不对外界的自身产生影响。
就在众人屏气凝神、神经紧绷到极致时，浩穹悄然行动起来。
他从不是坐以待毙之人，更何况手中还有隐蔽阵法。
尽管不确定这阵法对幻影索魂是否有效，但不尝试又怎会知晓？
他放轻脚步，在据点四周小心翼翼地布置阵法。
此刻不敢动用太多力量，只能一步一个脚印，凭借最基础的方式摆放阵眼。
速度虽慢，却胜在隐蔽，不至于惊动外面的诡异存在。
时间一分一秒流逝，整整一个多小时过去，那幻影索魂离洞口越来越近，仿佛在不断确认他们的位置。
就在浩穹将最后一个阵眼安置妥当的瞬间，一道微弱的白光闪过，随即熄灭。
几乎是同时，深潭前的幻影索魂猛地顿住，在原地静止了约莫十分钟，随后才缓缓朝着远方游去。
又过了十分钟，那若有似无的危险感终于彻底消失。
浩穹长舒一口气，摆了摆手，声音带着一丝不易察觉的颤抖：“好了！已经安全了！”
闻言，众人紧绷的神经骤然松懈，纷纷瘫坐在地上，大口大口地喘着粗气，劫后余生的庆幸感如潮水般涌遍全身。
与此同时，太姚的营帐内气氛同样凝重。
她与赵封、韩鹏已商议许久，却始终未能敲定一个万全之策。
“赵将军、韩将军，不能再拖了，必须立刻定下方案！”
太姚拧紧眉头，神色严肃，“穹师兄他们离开后，麾下将士本就对我们信心不足。”
“如今又因他们的‘消失’耽搁了这么久——大家都盼着在远古战场多获取鸿蒙币提升实力，再这么耽误下去，恐怕将士们的意见会越来越大。”
她顿了顿，语气中带着一丝忧虑，“更何况，我也不想让师尊失望。”
赵封与韩鹏对视一眼，皆是愁眉不展。
沉默片刻，韩鹏揉了揉额头，忽然开口：“其实……还有一个办法，或许能避免暴露我族的行动。”
“哦？请详细说说！”太姚立刻追问，眼中燃起一丝希望。
韩鹏指向地图上的两座高山：“就是这两处，靠近大河的唯一屏障。”
“原本我们计划以这两座山为掩护悄然渡河，可先锋军传来消息——山内虽没有异族盘踞，但每日都有异族探子巡查，且探子的数量和境界参差不齐。”
“这就意味着，我们若强行渡河，必定会被发现，而我们目前的力量，又不足以拦截圣人境的异族探子。”
他顿了顿，指尖在地图上的山口处点了点：“但如果，我们在这两个方向设下埋伏呢？就算是圣王境界的高手，我也有把握应对。”
“韩将军，你当真有把握？”太姚神色一凛，语气中带着审视。
韩鹏点头，继续解释：“这山口前方连接着一片沼泽地，由于大山的阻隔，沼泽地的毒气无法扩散到这里。”
“但如果我将这山口扩大一倍，气流方向就会改变，毒气会瞬间包裹住山口，并迅速向外扩散。到那时，无论来的是何种境界的异族，只要踏入这片区域，就绝无生还可能。”
赵封闻言，眼中精光一闪：“如此一来，只要异族敢来探查，我们就能将其截杀在山口之外。只是……”
他话锋一转，面露忧色，“实施这个计划的将士，岂不是也会被毒气所困？”
“赵将军所言极是。”
韩鹏神色肃穆，“但这是目前唯一能确保渡河行动不被暴露的方法。”
他们这次去了大河对面就会建立据点。
这也是太姚才回第一据点找王奇分身兑换的。
这也将王奇身上的鸿蒙币掏空了。
但是，只要他们在大河对岸建立据点，下次进入的时候，就可以选择几个据点进入此番世界。
到时候，他们也能有更多的选择。
太姚沉思片刻，猛地抬头，眼中闪过决断之色：“好！就按韩将军的计划行动！”
她看向韩鹏，语气郑重，“韩将军，山口处的部署就全权交给你了。务必确保计划万无一失，同时……尽可能减少将士的伤亡。”
说完，太姚不再多言，转身离开营帐，去安排后续的渡河准备。
赵封则留在原地，与韩鹏详细商讨山口伏击的具体细节，从兵力调配到毒气扩散的时机，每一个环节都反复推敲，力求万无一失。
据点外，夜色渐深。
远处，大河的水流在远处奔腾咆哮，仿佛预示着一场即将到来的风暴。
而据点内，浩穹等人刚刚经历了一场生死考验，太姚一方则在为横渡大河的计划紧锣密鼓地筹备着。

第576章 渡河，乱石山的第四据点
次日清晨，天刚蒙蒙亮，太姚的声音就穿透了营地的薄雾。
她站在临时搭建的点将台上，一身玄甲在晨曦中泛着冷光，目光扫过队列里精神抖擞的将士们。
众人眼底燃着跃跃欲试的火光——毕竟在净化后的星辰之力中修炼虽快，但与实打实赚取鸿蒙币相比，终究慢了不止一筹。
“韩鹏将军，”
太姚的声音清晰沉稳，“山口防务，便交予你了。”
站在队列前排的韩鹏抱拳应声，古铜色的脸庞上没有半分犹豫。
他转身面向身后的一军将士，声如洪钟：“一军听令，随我出发！”
“是！”数百道吼声汇聚在一起，震得地面都微微发颤。
尽管他们心里清楚，作为先锋很可能成为战斗的炮灰，但没人退缩。
在这个以实力和贡献说话的世界里，众人都明白，只要此战能赚得鸿蒙币，高层绝不会亏待他们。
这不仅是为了自己的修炼之路，更是为了人族。
韩鹏带着一军离去后，太姚没有丝毫耽搁。
她挥了挥手，身后的大部队便如一条黑色的长龙，浩浩荡荡地跟了上去。
因人数众多，即便他们沿着山脚隐蔽前行，也耗费了不少时辰。
当最后一波将士抵达大河边时，前方已经渡河而去了数十批人马，而韩鹏安排的斥候和留守人员也早已在预定位置就位。
“韩将军，山口那边都安排妥当了？”
太姚看到韩鹏从河岸另一侧返回，开口问道。
韩鹏抹了把额角的汗，点头道：“都妥当了。其实也用不了太多人，异族一旦来袭，留守的人肯定凶多吉少。”
“我只在山口的几个关键节点安排了部分兵力，他们身上都带了自爆符，只要异族进入，就引爆符篆摧毁山口，这样能最大限度减少后续部队的伤亡。”
太姚闻言，眼中闪过一丝赞许：“辛苦你了，韩将军。”
“分内之事，不敢居功。”韩鹏连忙摆手。
时间在河水的潺潺流动中悄然流逝。
渡河的大军已过去了半数，河岸两侧依旧井然有序。
就在这时，山口方向传来了斥候的暗哨信号——异族的巡逻队来了。
“队长，你说其他几个小队都不愿意来这山边巡逻，就是怕那毒气突然飘出来吗？”
一名异族小队成员缩了缩脖子，语气里满是忌惮。
走在最前面的小队长哼了一声：“可不是嘛。前几年就有过一次，毒气飘出来时，来了两个小队，连个圣人境的长老都没能回去。”
“那凭什么让我们来？这地方太危险了，我可不想把命丢在这儿！”另一名队员抱怨道。
小队长拍了拍他的脑袋，脸上露出一丝狡黠的笑：“谁说真要进去了？咱们就在山口晃一圈就回去，谁能知道？”
说着，他带着队伍在山口外围草草转了一圈，甚至没靠近韩鹏等人设置的隐蔽点，就掉头离开了。
隐藏在暗处的人族将士们面面相觑，都有些哭笑不得。
他们原本做好了玉石俱焚的准备，却没想到异族巡逻队如此敷衍。
时间又过了一个时辰，渡河的队伍已接近尾声。
韩鹏迟迟没收到后方的动静，心里有些犯嘀咕：“我回去看看，你们先渡河。”
他叮嘱了太姚几句，便匆匆朝着山口方向赶去。
太姚见状，也不再等待，对着最后一支队伍下令：“走，随我渡河！”
赵封站在队伍里，看着韩鹏离去的背影，眉头微不可察地皱了一下，但最终还是跟着太姚渡河而去。
另一边，韩鹏回到山口，隐藏的将士们纷纷现身，将刚才异族巡逻队的事情原原本本地说了一遍。
韩鹏听完，先是一怔，随即哑然失笑：“没想到这些异族如此胆小。也好，你们立刻收拾东西，随我渡河！”
一行人快步赶到河边，低空飞过了河面。
太姚看到韩鹏回来，连忙迎上去：“韩将军，情况如何？”
韩鹏将事情经过详细说了一遍。
太姚听完，脸上露出喜色：“这样最好，既没造成伤亡，也没打草惊蛇，算是意料之外的好结果了。”
她望向河对岸的乱石山，那片山峦怪石嶙峋，植被稀疏，远远看去就像一片荒芜的石林。
“走吧，进去看看。”太姚一马当先，率先踏入了乱石山。
众人紧随其后。
走进山中才发现，这里远比看上去更荒凉，几乎看不见任何动植物，只有形态各异的巨石矗立，寂静得有些诡异。
太姚带着队伍在乱石间穿行，目光不断扫视着四周的地形。
忽然，她停下了脚步。
前方不远处有一个相对平坦的山谷。
“这个位置倒是不错。”太姚低声自语。
她仔细打量着：第一，山谷内部足够平整，而且特别大；
第二，位置极为隐蔽，从外部几乎看不出这里有个山谷，只有走进来才能发现。
原本她打算去更高的山岭建立据点，但看到这个山谷后，心思便动了。
思考片刻，太姚不再犹豫。
她从储物戒中取出数面阵旗，手腕翻转间，阵旗便精准地插在了山谷四周的关键位置。
刹那间，白色的光芒从阵旗中爆发出来，形成一道光罩将山谷笼罩。
好在山谷上方有几块巨大的岩石天然形成了遮蔽，白光并未完全外泄，只是隐隐约约透出一点光晕。
“只要在此驻扎七天，阵法稳固后，第四据点就算成了。”
太姚看着逐渐隐去的光罩，松了口气。
她又拿出一叠金色的旗帜——硕金旗，
她算了算，将每天使用的数量减少到五面，这样既能保证众人的基本消耗，也能为后续进攻山岭的行动留下足够的数量。
安排好防御和警戒后，太姚带着队伍在山谷里驻扎下来。
与此同时，数百里之外的浩穹据点内，众人也在为即将到来的行动做着准备。
经过几天的休整，浩穹、张珂、太寻等人的状态都恢复到了最佳。
冷炎在传递完消息后，又外出探查了几个地方，刚刚返回据点。
说来也巧，他若是早回来半天，恐怕就会撞上在此地徘徊的幻影索魂。
“好了，大家都过来，商量一下后续的计划。”
浩穹将众人召集到地图前，手指在地图上划过。
张珂等人围拢过来，目光都集中在浩穹身上。

第577章 探查，出发
“穹将军，你打算从哪里开始？”张珂的声音在营帐内响起，指尖轻轻叩击着摊开的兽皮地图。
烛火摇曳，将两人的影子投在粗糙的石壁上，映出几分凝重。
浩穹的目光落在地图边缘，那里蜿蜒的山脉如同巨兽的脊梁，而他指尖点过的区域被涂成了醒目的黄色：“从这里。”
他的声音沉稳，带着不容置疑的决断，“黄字级异族聚集区，村落分散，便于逐个清剿，风险最低。”
太寻凑近地图，眉头微蹙，片刻后点头：“师兄说得在理。若从腹地切入，一旦遭遇合围，我们的处境可就艰难了。”
他的指尖划过一片密集的黑色标记，那是地图深处的未知区域，“只是这片黑区……始终是心腹大患。”
张珂顺着他的指向望去，脸色沉了沉：“若是我猜测的没错，这么多黄字异族中间应该就是玄字异族的大本营了！”
他顿了顿，语气压低，“这样，这些黄字级异族聚集在这里才合理。”
冷炎靠在帐角，闻言猛地直起身子：“张将军说的是。我上次摸到黑区边缘，刚想深入就被一股威压逼退了——那灵气乱得像煮沸的开水，绝不是普通异族能弄出来的。”
他想起当时的心悸，至今仍有些发怵，“我没敢多待，怕打草惊蛇。”
“穹哥！”
冷炎忽然上前一步，目光灼灼，“要不我先去探探？摸清楚里面到底是什么路数，你们再定计划。”
他拍了拍腰间的玄铁短刃，嘴角勾起一抹自信的笑，“我跑得快，保命的法子多着呢。”
浩穹沉默片刻，伸手拍了拍他的肩膀，掌心微沉：“万事小心。记住，发现不对立刻撤，别硬撑。”
“放心！”冷炎应了一声，身形骤然化作一道青芒，掀开门帘时带起一阵风，卷得烛火“噗”地晃了晃，人已消失在夜色里。
冷炎的身影在虚空里穿梭，如同一道游鱼。
这片边缘大陆他已探过近半，除了眼下的山脉，其余地方空旷得像是被洗劫过，连异族的脚印都难寻。
他猜，大概是那只“幻影索魂”的缘故——那东西终日游荡，异族们怕是不敢轻易外出。
根据之前的探查，山脉外围的异族大多在山坳里开垦了田地。
冷炎曾远远见过，那些黄字级的异族佝偻着身子，用掌心的黑气浇灌作物，动作机械而虔诚。
这让他很困惑：修行到一定境界，吸收天地灵气即可饱腹，何必耗费精力种粮？
他潜过一片散发着腐臭气息的石林，前方地势渐缓。
越靠近地图上的黑区，空气就越发粘稠，像是裹了层湿泥，连灵气都带着股腥甜的怪味。
冷炎收敛气息，贴着山壁滑行，目光警惕地扫过每一道缝隙。
忽然，他停在了一片断裂的山脊前。
这里是他上次探查的终点，再往前，便是那股让他心悸的威压源头。
他深吸一口气，运转秘法，身影化作半透明的流光，如同融入虚空的影子，悄无声息地向前渗透。
视野逐渐开阔，黑区的面纱被缓缓揭开。
冷炎的瞳孔猛地一缩——
眼前并非想象中的密林或洞穴，而是一片广袤的平原。
平原上沟壑纵横，泥土呈暗红色，显然浸染了无数鲜血。
最触目惊心的，是平原中央堆积如山的尸体。
那些尸体形态各异，有的长着扭曲的独角，有的背生残破的翼膜，但无一例外都散发着恐怖的威压。
“大圣境……”冷炎的声音带着颤抖。
他认出了几具尸体上残留的气息——那是属于大圣境强者的威压，即使肉身腐朽，也足以让他这个境界的修士感到灵魂发颤。
他曾在王奇与圣王境异族的战斗中感受过类似的气息，却远不及此刻这般浓烈。
就在这时，一道半透明的影子从平原深处飘了出来。
那影子形似人形，周身缠绕着细密的黑色流光，正是“幻影索魂”。
它缓缓飘到一具独角尸体旁，如同藤蔓般贴了上去。
下一刻，惊人的一幕发生了：那具原本散发着威压的大圣境尸体，表面的流光骤然黯淡，一道道精纯的能量被“幻影索魂”吸走，融入它的身躯。
冷炎屏住呼吸，躲在一块巨石后。
只见“幻影索魂”吸收了片刻能量，便像吃饱了一般，飘到一旁的石缝里沉寂下来，而那具尸体则重新开始吸收天地间的星辰之力，表面的流光渐渐恢复如初。
“原来如此……”冷炎恍然大悟。
大圣境强者肉身不灭，即使灵魂消散，躯体也能自行恢复能量。
而这“幻影索魂”，竟然以吸食这些尸体的能量为生！
他猛地看向山脉外围——那些种植粮食的异族，难道是……？
一个念头在他脑中成型：这里不是玄字异族的巢穴，而是“幻影索魂”的老巢。
那些在外围活动的异族，恐怕是被“幻影索魂”圈养的“储备粮”。
它们种植粮食，或许并非为了生存，而是为了维持某种状态，好让“幻影索魂”在需要时能轻易收割。
冷炎的后背渗出冷汗。
若真是如此，他们若贸然攻击外围异族，极有可能惊动“幻影索魂”。
那东西连大圣境的尸体都能压制，他们这点人手冲进去，无异于羊入虎口。
除非……能速战速决。
比如，灭掉一个村落就立刻撤退，等“幻影索魂”离开后再行动。
但这需要精准的时机和绝对的速度，稍有差池就会全军覆没。
他不敢再想，缓缓后退。
直到那股压抑的威压彻底消失，他才在虚空中加速，朝着地图上另一片未探索的区域掠去。
他必须尽快查清其他地方，若实在没有退路，再考虑这片“死亡平原”。
与此同时，营帐内的浩穹突然抬手，指向兽皮地图。
只见地图中央的黑区猛地亮了一下，随即浮现出一幅模糊的画面：堆积的大圣境尸体、半透明的“幻影索魂”、以及那诡异的能量吸食场景。
画面只持续了一瞬，便又恢复成死寂的黑色，但所有人的脸色都变了。
“这是……”
太寻瞳孔骤缩，手指几乎戳破了地图，“大圣境的尸体？还有那东西……难道是‘幻影索魂’？”
张珂的脸色苍白：“难怪灵气波动那么异常，原来是这东西在作祟！”
浩穹盯着地图，眉头拧成了疙瘩。
他瞬间明白了冷炎的发现——那片黑区根本不是异族聚集区，而是一头恐怖存在的老巢。
外围的异族，恐怕只是它圈养的“食物”。
“穹师兄，这……”太寻看向他，眼神里带着犹豫。
浩穹深吸一口气，压下心头的惊涛骇浪：“不急。”
他的声音比刚才更沉了些，“冷炎应该已经往其他地方去了。现在最重要的是等他消息，看看有没有其他突破口。”
他走到营帐门口，望着外面沉沉的夜色。
山脉深处的秘密如同潘多拉魔盒，一旦打开，带来的可能不是胜利，而是灭顶之灾。
他们必须谨慎，再谨慎。
烛火跳跃，将众人的影子拉得很长。
没有人再说话，只有地图上那片沉寂的黑色区域，像一个无声的警告，悬在每个人的心头。

第578章 另一片异族聚集地，商讨
冷炎的身影在虚空之中化作一道幽蓝色的流光，极速穿行。
他手中的地图早已被神识反复扫过无数次，未探索的区域只剩下最后一片模糊的边缘地带，如同地图上一块亟待填补的空白。
山脉的轮廓在下方蜿蜒伸展，岩缝间偶尔溢出的灵韵波动，却始终未掺杂异族特有的邪戾气息。
他沿着山脉边缘绕行，神识如蛛网般呈扇形铺开，每一寸空气的流动、每一块岩石的纹理都在感知范围内。
如今这片区域已是最后希望——若此处仍无异族踪迹，他们便只能将目标转向山脉深处那片被幻影索魂盘踞的异族领地，而那意味着更大的风险。
行至山脉中段，一处地势陡然下沉的谷地映入眼帘。
这地方只有一个狭窄的入口，形如咽喉。
冷炎尝试向上拔高，神识却触碰到一股无形的气流屏障，如同倒扣的穹顶，无论他飞多高，那股力量都将他向下压制，带着某种规则般的禁锢感。
入口处的景象更显诡异。本该是花草繁盛的谷地边缘，却生长着一片望不到边际的花海。
花朵的颜色并非鲜艳的红，而是如同凝固血液般的暗赤，每一朵花瓣上都有细密的血光如脉络般流淌，光芒顺着花瓣边缘汇聚，最终在谷口形成一道若隐若现的红色光幕，如同某种活物的呼吸般微微起伏。
冷炎悬停在虚空中，指尖无意识地摩挲着腰间的刀柄。
他的力量在之前的探索中已消耗近半，时间紧迫。
这片诡异的花海和气流屏障，显然是某种天然或人为的结界，但如今他别无选择。
深吸一口气，他压下心中的警惕，一步步走向谷口。
血红的光幕在他面前荡漾，如同水面。
他咬着牙，手掌率先探入光幕——意料之中的刺痛并未传来，反而有种温吞的粘稠感，像是穿过一层凝固的血胶。
确认无异后，他整个人踏入光幕。
穿过结界的瞬间，一股微弱的魂力波动扫过他的识海，随即消失无踪。
山谷内部并不深长，但行进间却异常滞涩，仿佛空气中弥漫着无形的阻力，每一步都像在泥沼中跋涉。
他能感觉到，若不是在虚空中前行，恐怕刚一进入就被发现了。
而且，山谷这股力量更像是一种针对实体的“减速领域”。
约莫一炷香的时间，他终于穿过山谷。
眼前的景象骤然开阔——一片悬浮于半空的草原铺展至天际，碧绿色的草甸上点缀着数十座异族村落。
村落的建筑风格奇特，以黑石和藤蔓搭建，尖顶高耸，散发着古朴的气息。
而在村落中央，一座占地近百里的巨城尤为醒目，城墙由暗红色岩石砌成，城头飘扬着黑色旗帜，旗帜上用血色符文勾勒出狰狞的兽首图案。
“这是……”冷炎瞳孔微缩。
他看到无数异族在村落间的石路上行走，他们的形态各异，有的生着兽耳，有的背生骨翼，但脸上的表情却并非山脉另一侧异族的机械麻木，而是带着鲜活的情绪——交谈时的低语、劳作时的专注、甚至孩童追逐打闹的嬉笑，都与外界的生灵无异。
这才是真正的聚居地。
山脉另一侧的异族，更像是被遗弃的前哨或诱饵。
冷炎长舒一口气，指尖在地图上快速标记，神识如闪电般扫过巨城方向——那股属于“玄字”异族的磅礴威压，正是从城中散发出来，而周围的村落则盘踞着大量“黄字”异族，彼此距离极近，形成了一个严密的防御体系。
几乎在冷炎标记完成的瞬间，浩穹手中的主地图光芒骤亮，这片区域的景象被实时投影出来。
指挥部内，数十道目光聚焦在地图上，先是一阵低低的惊呼，随即陷入沉默。
浩穹盯着那片密集的村落和中央的巨城，眉头紧锁：“入口处的花海和结界，显然是天然预警装置。大军一旦进入，异族必然第一时间察觉。”
他敲了敲地图上的山谷入口，“现在有两个方案：一是继续蚕食山脉中的异族，打持久战；二是全军出击，强攻山谷后的聚居地。”
张珂上前一步，目光锐利地扫过地图：“末将认为，强攻聚居地更为合理。”
“哦？理由？”浩穹抬眸。
“山脉中的异族被幻影索魂当做粮食，我们不清楚幻影索魂的速度。”
张珂语速极快，“若我们攻入山脉，幻影锁魂的速度快，我们只会白白牺牲！”
张珂顿了顿，“但是，这山谷后的异族就不一样了，以我们的力量，山谷后的异族我们也是有一战之力的！”
“就算失败，我们也能获得大量的鸿蒙币，所以我觉得进攻山谷后的异族更为合理！”
众人听到张珂的发言均是点了点头。

第579章 列队，探查
张珂说完后站在了一旁，显然是等待众人的意见。
这时，太寻上前附和道：“穹哥，张将军说得在理！山脉那边变数太大，不如赌一把！”
其余将领纷纷点头，眼中闪烁着战意。
浩穹沉默片刻，目光扫过地图上那片象征着“玄字”威压的巨城，又看了看众人决绝的神色，猛地握拳：“好！既然如此，传我将令——”
他的声音陡然拔高，带着铁血的决断：“全军集结，一日内完成战备！目标：山谷后的异族聚居地，不惜一切代价，给我冲进去！”
命令如雷霆般传向各营，指挥部内瞬间响起甲胄碰撞的铿锵声。
很快，一队队将士就排列完毕，静静等待着浩穹的命令。
冷炎的身影在异族聚集地的虚空之中若隐若现，他已在此探查了许久。
目光扫过眼前的巨城，这是他唯一尚未踏入的区域。
深吸一口气，他身形一动，如同一道流光般越过厚重的城墙，悄无声息地进入了巨城内部。
刚一踏入，冷炎的目光就被城内的景象所吸引。
一群群异族在街道上漫无目的地游荡，他们的气息强弱不一，但最低的也达到了冥帝境，而更多的则是大道主宰境的存在。
冷炎心中一沉，这些异族的实力远超他的预期。
更让他警惕的是，圣人境的异族数量也不少。
仅仅是在街道上游荡的，他就看到了十几个。
“不是说这里的玄字异族很弱吗？强的不是已经出去了吗？”
冷炎低声自语，眼中满是疑惑。
但他没有时间去深究其中的原因，当务之急是找到合适的进攻方向。
他知道，浩穹等人很可能已经在赶来的路上了。
如果不能提前做好准备，等到他们到达时，必然会付出巨大的代价。
想到这里，冷炎不再犹豫，加快了探查的速度。
很快，巨城的外围就被他探索完毕。
然而，结果却让他心惊不已：仅仅是外围，圣人境的异族就达到了上百个之多。
这还只是他能看到的，隐藏在暗处的又有多少，他不敢想象。
带着沉重的心情，冷炎朝着巨城内部移动。
越往里面走，他就越发谨慎。
刚进入内部区域，几股强大的神识就从高空中扫过，那是圣王境强者的气息。
冷炎立刻收敛了所有的气息，在虚空中小心地挪动着。
就在这时，一座高塔吸引了他的注意。
塔身冒着血红的光芒，四周有好几个圣王境的异族盘膝而坐。
冷炎仔细观察，发现高塔的红光似乎源源不断地从远处的花圃中传来。
更让他在意的是，每当山谷口有异动时，红光就会不规则地震动，而那些圣王境的异族就会立刻睁开眼睛，凝视高塔几息的时间，直到确定没有问题才会再次闭上。
“这里一定和谷口的阵法有关。”冷炎心中立刻有了判断。
他决定围绕高塔仔细检查，希望能找到突破口。
很快，他就在高塔的侧后方发现了一个奇怪的地方。
这里有低境界的异族不断游荡，时不时地向高塔中放入血红的晶体。
而一旁的圣王境异族离这里还有一段距离，似乎并没有关注这个地方。
冷炎观察了一段时间，发现那些圣王境的异族确实没有留意这里。
他们的注意力似乎都集中在谷口，防范着外部的威胁，却没有想到有人会从内部偷袭。
冷炎的心中一动，悄悄靠近了这个地方。
他数了一下，这里总共有10个异族，境界都在大道主宰境。
而且，他们的状态十分松懈，完全没有察觉到危险的临近。
冷炎有信心在不发出任何动静的情况下，将这些异族全部解决。
然而，他并没有立刻动手。
他知道，仅仅解决这些异族是不够的，他需要找到摧毁或关闭高塔的方法。
于是，他静静地站在一旁，仔细观察着异族放入血石后高塔脉络的走向。
没过多久，冷炎就发现了高塔运行的规律：只要10分钟内不添加血石，高塔就会缓慢地停止运行，而这个过程不会被四周的圣王境异族察觉。
只有当高塔停摆30分钟后，他们才可能发现异常。
“太好了！”冷炎心中一喜，立刻有了计划。
他估算了一下时间，浩穹等人很可能会在第二天出发。
因此，他决定暂时不处理这里，而是先去探查巨城更内部的情况。
越往里面走，气氛就越发凝重。
冷炎已经察觉到了好几股圣王境异族的气息，而更深处到底隐藏着多少强者，谁也不知道。
他只能一步一步地小心前进，将探查得到的信息牢牢记住，希望能为浩穹等人提供有力的支撑。
与此同时，浩穹那边也正如冷炎所料。
当队伍列队整齐后，浩穹就让大家盘膝休息，养精蓄锐，准备迎接第二天的战斗。
夜渐渐深了，冷炎的身影依然在巨城的虚空之中穿梭。
他知道，一场大战即将爆发，而他现在所做的一切，都将影响到这场战斗的胜负。
他深吸一口气，眼神变得更加坚定，继续朝着巨城的深处探去。
时间一分一秒地过去，冷炎的探查也越来越深入。
他不仅记录下了异族的分布和实力，还发现了几处可能的防御薄弱点。
他知道，这些信息对于即将到来的战斗至关重要。
当第一缕阳光洒向巨城时，冷炎已经完成了初步的探查。
他找了一个隐蔽的地方，开始整理自己所得到的信息。
他知道，浩穹等人很快就会到来，而他需要做好万全的准备。
据点内，浩穹的队伍已经整装待发。
每个人的脸上都带着严肃的表情，他们知道，前方等待着他们的将是一场恶战。
“出发！”随着浩穹的一声令下，队伍如同潮水般朝着据点外涌去。
而此时，冷炎也已经做好了准备，他隐藏在暗处，等待着浩穹等人的到来。

第580章 阵法失效，准备强攻
夜幕如墨，浓稠的黑暗将山谷笼罩得密不透风。
冷炎藏身于一块棱角分明的岩石之后，指腹轻轻摩挲着腰间佩剑的纹路，耳尖捕捉着风中传来的细微声响。
时间在指尖悄然流淌，方才离去的异族队伍留下的血腥味尚未完全散去，混杂着某种矿石特有的腥甜气息，在空气中交织成一张无形的网。
他估算着时辰，眸光在夜色中微微一凝。
方才那批运送血石的异族刚离开不过半盏茶的功夫，此刻守在临时据点的十名异族正围坐在一堆散发着暗红幽光的晶石旁，粗糙的手指逐一点数着石堆的数量。
那些血石在月光下泛着诡异的光泽，如同凝固的血液，每一颗都透着令人心悸的能量波动。
冷炎深吸一口气，胸腔微微起伏。
他观察了许久，发现这十名异族虽身着玄色甲胄，动作却略显松懈——显然是对这片区域的安全性极为自信。
他们低声交谈着，音节晦涩难懂，手中的骨制计数棒在石堆上敲出哒哒的声响，完全没有察觉到阴影中那道蛰伏的身影。
“就是现在。”冷炎在心中默念，眸底寒光一闪而逝。
他不再迟疑，双掌猛地向前一推，掌心处泛起淡淡的空间涟漪。
周遭的空气仿佛被一只无形的大手骤然攥紧，发出细微的嗡鸣。
那十名异族只觉眼前景象猛地扭曲，脚下的地面突然化作流动的墨色旋涡，不等他们发出惊呼声，整个人便被一股无法抗拒的力量拖拽着，消失在原地。
虚空之中，一片混沌。
冷炎悬浮在灰蒙蒙的能量流中，对面的十名异族此刻已是一脸茫然。
他们瞪大了眼睛，看着四周不断涌动的空间乱流，手中的血石散落一地，发出叮叮当当的声响。
其中一名为首的异族刚要张口怒吼，冷炎的身影却如鬼魅般出现在他们面前。
“嗤——”
长剑出鞘的声音轻若蚊蚋，却在这寂静的虚空中显得格外清晰。
冷炎手腕轻转，一道凝练到极致的剑芒撕裂混沌，如同死神的镰刀般精准划过。
十道身影几乎在同一时间僵住，眼中的惊恐尚未完全绽放，便被随之而来的剧痛彻底吞噬。
暗红色的血液在虚空中无法凝结，化作点点血珠飘散开来，很快便被紊乱的空间能量湮灭无踪。
冷炎收剑入鞘，目光扫过地上逐渐失去生机的躯体，没有丝毫停留。
他知道时间紧迫，浩穹等人此刻应该已经接近谷口。
意念一动，他撕开虚空的裂缝，悄然退了出去。
与此同时，山谷外的密林中，浩穹正带着队伍快速穿行。
他手中紧握着一张兽皮地图，借着月光辨认着上面的标记。
身旁的浩军低声问道：“大哥，还有多久能到谷口？”
浩穹抬眸望了一眼山谷的方向，沉声道：“快了，估计还有三十多分钟。”
等到冷炎刚退出谷口，众人早已等待在这里。
“冷将军！”张珂快步迎上去，语气中带着一丝急切，“里面怎么样了？”
冷炎点了点头，示意众人跟上：“我们边走边说，这里面的大阵我已经关掉了，就怕什么时候被发现了打开，我们先进去！”
他带领众人进入谷口，语速飞快地说道，“黄字异族的防御比预想中薄弱，但玄字异族的情况很不对劲。”
他的神色变得严肃起来：“书上说玄字异族大多只有圣王境初期战力，但我刚才遇到的那几个守护阵法的，气息已经接近圣王境中期，甚至有一个……让我隐隐感觉到了圣王后期的修为了。”
这话如同一块巨石投入平静的湖面，让众人的脸色瞬间凝重起来。
浩空握紧了手中的长枪，沉声道：“不可能吧？玄字异族怎么会有这种战力？难道是情报有误？”
“情报是百年前的了。”
浩穹皱眉道，“这百年间，异族很可能发生了异变。如果真如冷炎所说，那我们的计划就得调整了。”
他迅速在脑海中计算着己方的战力——加上冷炎，他们这边能正面抗衡圣王境的高手不过五指之数，就算算上那十面硕金旗，最多也只能同时应对六七个圣王境强者，而且还得付出不小的代价。
“现在不是犹豫的时候。”
张珂深吸一口气，语气坚定，“无论对方有多强，我们这次的目标是摧毁黄字异族。只要能完成这个任务，就算损失再大也值得。冷将军，你有什么想法？”
冷炎拿出地图，摊开在一块平坦的岩石上。
他指着地图最上方的一处标记：“这里是玄字异族主城的侧后方，防御相对薄弱。我建议分兵两路：一路由我带人从虚空绕到这里，一旦玄字异族主力出动支援黄字种族，我们就佯装攻击主城，吸引他们回防；另一路由穹哥带队，正面突袭黄字异族，速战速决。”
浩军看着地图上的路线，眉头紧锁：“从这里到目标点，中间要经过四个异族村落，还有一片雷暴区，太危险了。而且冷炎你刚消耗了不少力量，再带人走虚空……”
“我有把握。”
冷炎打断他，“走地面太耗时间，也容易暴露。只有走虚空，才能在最短时间内到达指定位置。给我两千人，加上这两面硕金旗，足够了。”
浩穹沉默了片刻，最终还是点了点头。
他从怀中取出两面刻满符文的金色小旗，递给冷炎：“一切小心。”
冷炎郑重接过，将旗帜收好：“放心，我会在约定时间内到位。穹哥，黄字异族的防御布置我已经标记在地图上，交给你了。”
说完，他不再多言，转身召集了两千名精锐战士。随着他双掌再次拍出，一道更为庞大的空间裂缝缓缓展开。
裂缝中传来呼啸的风声，夹杂着空间能量特有的尖锐嘶鸣。
冷炎深吸一口气，率先踏入裂缝，身后的战士们紧随其后，两千道身影如同被吸入旋涡的水滴，迅速消失在黑暗中。
浩穹等人站在原地，直到空间裂缝完全闭合，空气中的能量波动逐渐平息，才重新整队，朝着谷口方向快速前进。

第581章 计划顺利？隐藏的力量
浩穹一行人穿过谷口的速度极快，可刚出谷口，浩浩荡荡的队伍就被异族察觉。
浩穹没有丝毫犹豫，立刻下达命令。
“浩空，先头部队就交给你了，把这群异族打回去！”他看着不断围上来的异族，沉声吩咐。
浩空应了一声，转身面对刚飞出峡谷的百万将士，大声吼道：“雁形阵，随我将异族打出去！”
话音未落，他便一马当先冲了上去，目标是刚刚出现的两三位圣人境异族。
以浩空圣人境巅峰的境界，加上越级对战的能力，对付两三个圣人境异族，不过是几分钟的事。
人族队伍如潮水般向前扑去，原本因人族侵入而群情激愤的异族，瞬间遭受毁灭性打击。
或许是这群异族在安逸环境中生活太久，许久未曾经历真正的战斗，即便同境界的异族，也完全不是人族将士的对手。
如此一来，异族仅坚持了一个小时左右便开始溃败。
就在此时，又有500万人族队伍进入此地。
异族溃败，后方不知情的异族还在向前涌来，而被打怕的异族则向后逃窜。
这样一来，异族的阵线彻底混乱，人族杀得毫无压力。
战斗持续了约三个小时，人族千万将士全部进入此地。
而异族这边，在几个巅峰黄字种族的引领下，逐渐恢复了秩序。
随着异族圣人境高手达到上百人，战斗不再像之前那般顺利。
由于玄字异族尚未到来，浩穹等人不敢全力以赴。他
手中仅有8面硕金旗，根本没有太多机会使用燃魂这种拼命的招式。
“换鱼鳞阵，守住阵型，不能让异族冲过来！”浩穹下令。
如今，他们必须稳扎稳打地绞杀这些异族，只希望玄字异族能晚些到来，等他们将这群圣人境异族解决后再说。
此刻，浩穹等人只等这群圣人境异族抱团进攻。
只要他们敢抱团，凭借浩家三兄弟的燃魂，有把握一次性将这些圣人境异族带入地狱。
然而，各个种族的圣人境异族都在指挥自己的队伍，根本没有抱团进攻的打算。
无奈之下，浩穹等人只能加大攻击力度，试图促使他们抱团。
与此同时，巨城中，十多位圣王境异族带着上百位圣人境异族以及大量其他异族将士，早已整装待发。
浩穹等人闹出的动静早已传到他们耳中，起初他们并未在意，所以没有出城。
但过了这么久，见下属种族始终无法消灭入侵者，玄字异族这边坐不住了。
“出发！”随着一声令下，圣王境异族率领浩浩荡荡的异族将士从巨城中走出。
一直隐匿在一旁的冷炎等人见状，准备开始行动。
冷炎将队伍安排在巨城远处的山脉中，自己则在巨城外围观察。
他数着走出的圣王境异族：“一、二、三、四……”
根据他的探查，城中最多剩下两三位圣王境异族。
冷炎觉得，只要闹出大点的动静，一定能让这群异族转头回来。
看着远去的异族队伍，冷炎返回山脉，对众人说：“等下进攻时，把动静搞大。这次，就算牺牲，也要为大部队争取更多时间！”众人纷纷表示明白。
冷炎不再多言，带着队伍朝不远处的巨城飞去。
快到巨城时，城上的守卫发现了他们的踪迹。
冷炎等人将自身气势释放到极致，又用烟尘遮蔽队伍数量，异族无法知晓来了多少敌人。
冷炎目光冷淡地望着前方巨城，他相信以当前状况，出城援助的异族定会回来守护巨城。
然而，就在他猜想能为浩穹等人争取多少时间时，巨城城头突然飞出十多道身影，随后又冒出大量异族。
冷炎皱起眉头，只见前方十多道身影同时释放出气势。
这一下，冷炎脸色骤变。
“圣王境！怎么还有这么多圣王境！”这比他之前探查预估的数量多了太多。
如今，别说争取时间，冷炎等人想退都退不了。
“全体都有！这次是我探查有误，只能委屈各位兄弟了！等下如有机会，就往异族多的地方跑，进行自爆，我们能带走几个就带走几个！”说完，冷炎遁入虚空。
队伍中的其他人也纷纷握紧手中武器，眼神中没有恐惧，只有视死如归的决绝。
他们知道，这场战斗或许就是最后一战，但为了大部队的成功，他们必须拼尽全力。
冷炎在虚空中潜行，目光锐利地扫视着巨城周围的异族布防。
他发现，除了城头的圣王境异族，城墙四周还分布着不少圣人境和其他境界的异族将士，防守十分严密。
“看来只能硬拼了。”冷炎心中暗道。
他深吸一口气，猛地从虚空中冲出，手中武器爆发出耀眼的光芒，直取最近的一位圣人境异族。
“敌袭！”异族守卫大声呼喊。
那位圣人境异族反应极快，立刻挥舞武器抵挡。
“铛”的一声巨响，异族被震得后退数步，手臂发麻。
与此同时，冷炎带来的队伍也从烟尘中冲出，呐喊着杀向异族。
一时间，喊杀声、兵器碰撞声、法术爆炸声充斥着整个战场。
冷炎顾不上消耗，再次冲向那位圣人境异族。
然而，一旁的圣王境异族的实力远超想象。
冷炎刚与那位异族交战不到十回合，圣王境的异族就出手。
而且这一出手，就是好几位圣王境异族同时出手。
“兄弟们，别管我，按计划行事！”冷炎大声喊道。
听到命令，队伍中的其他人不再犹豫，纷纷朝着异族密集的地方冲去。
他们刚一接近异族就引爆了身上的法宝，或是燃烧自身修为，与异族同归于尽。
“轰！轰！轰！”一声声爆炸响起，大量异族在爆炸中倒下，但冷炎这边的人数也在急剧减少。
冷炎看着兄弟们一个个牺牲，随即猛地爆发出全部力量，手中武器化作一道流光，刺穿了好几位圣人境异族的防御。
“呃啊——”异族发出一声惨叫，倒在地上。
但冷炎也因此露出了破绽，旁边的几位圣王境异族趁机攻来。
冷炎来不及躲闪，被击中数下，口吐鲜血，倒飞出去。
他挣扎着站起来，看着越来越多的异族围过来，眼中没有丝毫畏惧，反而露出一丝决绝的笑容。
“穹哥，先回去一步了！”冷炎喃喃自语，随后毅然引爆了自己的丹田。
“轰——”巨大的爆炸声响彻天地，冷炎与周围的异族同归于尽。

第582章 魂降第四据点完成
巨城方向传来的爆炸声浪如重锤击在耳膜上，浩穹握着硕金旗的手指猛地收紧，旗面边缘的铜铃在风中发出细碎的颤鸣。
他望着西北方翻涌的烟尘，冷炎出发前那句“若事成便燃狼烟，若不成便听响”还在耳畔，可此刻那片空域除了浓黑的烟柱，再无其他信号。
身旁浩军的声音带着不易察觉的颤抖：“大哥，那爆炸……不像是玄字异族的防御阵列被破了。”
浩穹点了点头。
如此动静，浩穹觉得冷炎那边悬了。
而玄字异族队伍这边也是早已察觉后方异动。
为首的牛首圣王境异族停下脚步，竖瞳在空气中扫过，最终落在远处战场的方向。
他身后的蛇发圣王境嗤笑一声：“不过是小股骚扰，巨城里还有十多位圣王坐镇，足够应付。”
队伍没有丝毫停顿，百余名圣人境异族组成的楔形阵列破开云层，暗金色的能量光带在他们周身流转，每一次振翅都让空气发出爆鸣。
黄字异族的圣人境强者本在重整阵线，堆积如山的同族尸体让他们眼中燃起血色。
虎面圣人攥碎了手中的骨杖，正欲下令让众圣人境合在一起进行冲锋，却在回头时看见那片熟悉的暗金色阵列。
“大人们！”他慌忙躬身，利爪在地面犁出三道深沟，“我等正欲……”
“废物！”牛首圣王境的声音如冰锥刺来，“这么多人耗了三个时辰，连这些入侵者都清不干净？”
他打断了虎面圣人的话，他懒得听辩解。
随着他臂甲上的符文亮起，牛首圣王大吼一声，“随我踏平他们！”
十多道圣王境威压轰然炸开，下方的黄字异族将士被压得单膝跪地，连抬头都显得艰难。
随着十多位圣王境异族带着上百位圣人境异族直接冲了出去。
黄字异族的圣人境异族见状也不得不跟着众人飞了出去。
此时，光是圣人境的异族就超过了200人。
浩穹看着那片压过来的阴影，喉结滚动了一下。
太寻凑到他身侧，低声道：“玄字异族来了十三位圣王，圣人境过200。我们……”
“没退路了。”
浩穹打断他，目光扫过身后五百万将士，“冷炎已经用命拖了时间，我们战斗到最后即可。”
说完，他展开最后八面硕金旗，旗面的玄铁纹路渗出微光，“浩空，浩军，随我迎敌！”
太寻与张珂对视一眼，同时挥手分兵。
几百万精锐如两翼潮水，嘶吼着扑向异族阵列两侧。
随即又为浩穹三人留下了五百万队伍释放燃魂。
半空中的牛首圣王境见状冷哼：“三只蝼蚁也想螳臂当车？”
他身旁的数位圣王同时出手，遮天蔽日的能量大手裹挟着风雷砸下，云层都被震出圆形凹陷。
“燃魂·千魂剑！”浩穹丹田内的魂力如火山喷发，万千道凝着紫雾的剑影从他周身爆射而出。
众圣王境异族见状虽然有点讶异，但是也并不怎么担心。
直到千魂剑出现在面前，异族的圣王境这才出手想要毁灭这些剑影。
“给我灭！”随着十多位圣王境异族的怒吼声，刚刚快要接近的千魂剑瞬间消散开来。
但同时，一道道紫色雾气瞬间将众人包裹了进去。
这也算是浩穹改良后的结果。
圣王境异族被紫色雾气包裹后，瞬间陷入不到1秒钟的昏睡。
就在这不到一秒的间隙，浩空与浩军动了。
“燃魂·圣王剑！”浩空的长剑染上金红双色，剑势如开天辟地，直刺圣王境身后的圣人境阵列。
“燃魂·魔影重重！”浩军周身浮现无数漆黑残影，每道残影都握着凝魂短刃，如蜂群般扑向阵型缝隙。
惨叫声骤起。
五十余位圣人境异族在毫无防备间被洞穿丹田，他们的尸体从空中坠落，砸在下方的黄字异族阵列中，瞬间撕开一道血口。
牛首圣王境从失神中惊醒，看着眼前的惨状，竖瞳中迸发出杀意：“找死！给我碎尸万段！”
十余道能量冲击波如海啸般涌来。
浩空与浩军对视一眼，同时引爆第二次燃魂：“燃魂！圣王盾！”
“燃魂！魔主袍！”
金光与黑雾交织成墙，却在接触攻击的刹那发出不堪重负的碎裂声。
浩穹借着这短暂的掩护，如离弦之箭般掠过圣王境头顶。
“燃魂……魂降！”
这次，浩穹的魂降可比外界施展的魂降厉害了多了。
一瞬间，一股陌生的信息再次入侵浩穹的大脑：“名字：。。。性别：。。。境界：大圣后期！”
信息刚成型，他周身的空气突然凝固。
那些正欲斩杀浩空兄弟的圣王境异族猛地顿住动作，惊恐地看着浩穹眉心浮现的玄奥符文。
那符文散发出的威压，让他们这些圣王境强者的灵魂都在颤栗。
而浩穹这一次燃魂，居然带走了200万将士的性命。
这个时候，留给他们燃魂的将士也只剩最后两百万了。
几乎在同一时间，太姚所在的第四据点方向，白光如潮水般敛去。
因为，太姚这里并没有怎么消耗硕金旗，
所以，这次太姚也没有太过节省硕金旗，这也导致众人的状态还是不错的。
随着据点核心的符文阵盘停止转动，太姚伸手按在冰凉的石壁上。
感受着阵盘传来的稳定波动，沉声下令：“全军随我进据点休整，明日卯时出发，清剿山脉异族！”
远处的山脉中，先锋军的斥候看见地图上据点成型，立刻收起冷炎留下的硕金旗，他们佝偻着身子在密林间穿梭，要将异族布防图尽快送到太姚手中。

第583章 圣王境灭，巨城
浩穹周身的魂力燃烧到极致时，空气仿佛被煮沸的铁水，扭曲出刺目的光纹。
与他对峙的十三位圣王境异族突然浑身一震，如遭重锤砸中脊梁，竟不受控制地从半空坠落，铠甲刮擦地面发出刺耳声响，十数道身影在尘土中砸出深坑，连抬头都显得艰难。
“我人族未灭，何其幸哉！”
浩穹的长啸混着魂力震荡，如战鼓般敲击在每个人族将士心头，“今日便以我残魂，斩尽人族之敌！”
他伸出的右掌猛地合拢，骨节发出沉闷的爆响。
前方的十三位圣王境异族连同两百余位圣人境强者，竟在瞬间被一股无形之力挤压成血肉模糊的球体，骨骼碎裂声与能量爆鸣混杂在一起，化作令人牙酸的闷响。
球体表面渗出的血色雾气中，无数灵魂挣扎着想要逸散。
“浩穹”见状只是轻笑，袍袖挥过的刹那，那些扭曲的灵魂如遭烈日融雪，连一声哀嚎都未发出便消散在风中。
与此同时，他喉头一甜，喷出的鲜血溅在胸前。
“身体……撑不住了。”
他踉跄半步，看着周围伏诛的异族残骸，眼中闪过一丝释然，“罢了，剩下的……交给你们了。”
话音未落，他直挺挺地向后倒去，气息瞬间衰弱得如同游丝。
战场死寂了片刻。
当人族将士反应过来时，那些曾让他们绝望的圣王境、圣人境异族已尽数伏诛。
浩空与浩军冲过去抱住昏迷的浩穹，指尖触到他冰凉的肌肤时，都忍不住颤抖。
太寻望着满地狼藉，又看了看浩穹毫无血色的脸，最终只是叹了口气——他原本准备动用王奇所授的禁术，哪怕燃烧自身神魂也要留下这些异族，却不想浩穹先一步以燃魂魂降，用两百万将士的魂力换来了这绝杀之机。
同一时间，一道幽幽的身影从远处缓缓的朝着这个方向飘来。
它时不时的抽动一下，似乎闻到了什么，随后随时改变位置朝着山谷口而去。
巨城之内，议事大殿的气氛却如冰窖。
“各位老祖！大事不好了！”
一名黄字异族侍卫连滚带爬地冲进来，额头磕在玉石地面上渗出血迹，“出城的十三位圣王老祖……气息全没了！”
首座上的狮头异族猛地拍碎扶手，怒喝道：“休要胡言！虎头他们带了百位圣人，怎会栽在一群连圣王境都没有的人族手里？”
蛇发异族也甩动着头上的毒牙，嘶声道：“定是你探查有误，还不快滚出去再探！”
“老祖！是真的！”侍卫指着殿外的魂牌塔，“魂牌塔顶层的十三盏灯全灭了！”
十多位圣王境异族脸色骤变，纷纷起身冲向魂牌室。
当他们看到十三块代表圣王境的玄铁魂牌尽数碎裂，下方上百块圣人境魂牌也黯淡无光时，大殿内陷入死一般的寂静。
一名兔面圣王境异族踉跄后退，撞翻了身后的玉案：“怎么可能……他们怎么敢……”
“必须叫大哥出山了！”
鹰面圣王境异族声音发颤，“能灭掉虎头他们，说明对方有燃魂的能力，再不出手，我们都得死！”
为首的狮头异族咬牙点头，转身便朝巨城深处飞去。
他口中的“大哥”，是闭关冲击大圣境的狮头族长，也是巨城内唯一的圣王境巅峰强者。
战场这边，张珂见异族阵列陷入混乱，立刻挥刀下令：“全军反攻，清剿残敌！”
人族将士呐喊着冲出，刀刃划过异族脖颈的脆响与临死前的嘶吼交织在一起。
太寻站在高处，眼中红光一闪而逝——无量的力量如无形的网，将试图逃窜的残兵尽数笼罩。
当最后一个黄字异族倒在血泊中时，战场终于恢复了平静。
“清点战利品。”浩空沙哑着嗓子下令，目光却死死盯着不远处的巨城。
这次战役虽胜，却付出了惨痛代价：大半数将士陨落，浩穹不知何时能醒，连最后的硕金旗也在此时全部消失。
然而收获也远超预期。
太寻指挥士兵从异族尸身上搜出的储物戒堆积如山，光是极品晶石就装了二十几个大木箱，品质比前几次战役高出不少。
外界，王奇看着系统面板上突然暴涨的上亿鸿蒙币，原本因资源耗尽而紧锁的眉头瞬间舒展。
脸上露出一丝傻笑。
旁边的太芸挺着孕肚靠过来，柔声问：“奇哥，什么事这么高兴？”
王奇闻言也是回过了神来，系统这事他不好解释，只能打着哈哈道：“这不是快到你预产期了吗？想着孩子出生得准备些东西，刚好手头宽裕了些。”
他顺势揽住太芸的肩，暗自庆幸瞒过了系统的事。
四女闻言都笑了起来，气氛顿时温馨起来。
巨城方向，狮头异族一路冲进禁地，将门前的玄冰巨石捏成齑粉。
密室大门缓缓打开时，一股迫人的威压扑面而来。
闭关的狮头族长走出时，眉心的玉纹还在隐隐发亮——他冲击大圣境虽未成功，却已半步踏入那个境界。
“何事惊扰？”族长声音低沉，目光扫过弟弟苍白的脸。
“大哥！谷内有入侵者……他们灭了虎头他们！”
狮头异族急切地将情况道出。
狮头族长闻言脸色微变，身形一闪便出现在魂牌室前。
看到熄灭的魂灯，他神情猛然阴冷了起来。
但是随后，他又像想到了什么。
狮头族长身形一闪，随后来到了高塔处。
看着高塔后边已然熄灭的血光，狮头异族当即将几块血石扔进了高塔中。
10分钟过后，一道血光再次亮起后，狮头异族这才松了口气。
与此同时，山谷外的密林深处，一道半透明的幽影正飘忽不定地移动。
它没有固定的形态，也没有五官，每隔几步便抽动一下，仿佛在追踪某种气味。
当它飘到谷口时，突然停住了，前方山谷口亮起的红光似乎隔绝了它的感应。
它围绕着伤口转了转，没有什么发现。
最终，幽影发出一声几不可闻的嘶鸣，朝着山脉方向退去，消失在暮色之中。
浩空等人收拾完战场，看着昏迷的浩穹，又望了望巨城方向，最终决定撤回第四据点。
“硕金旗已毁，穹将军未醒，我们不能再贸然行动。”
张珂沉声道。
“走！回据点！”浩空闻言后点了点头，随后一声令下，众人纷纷离开了山谷。
队伍无声地集结，抬着浩穹朝据点走去，身后是渐渐被夜色吞噬的战场，以及远处巨城那重新亮起、却透着诡异血光的高塔。

第584章 进击的太姚
浩穹那边的战斗刚刚落下帷幕，而太姚这边已然紧锣密鼓地开启了自己的作战计划。
据先锋军所报，这片山林中的异族分布极为分散，呈星星点点之态，这便给了人族逐个击破的机会。
然而，其中棘手之处在于，每个异族群体之中，皆有 2 - 10 位圣人境的异族强者坐镇。这一情况，对于太芸等人而言，无疑是个沉重的坏消息。
毕竟，他们不像浩穹等人那般，拥有超凡卓绝的实力与手段。
在圣人境的范畴里，他们不过是最为普通的存在，而且也并未掌握诸如增益类阵法这般能够提升战力的法门。
如此一来，想要在与异族的交锋中取胜，似乎只剩下硬攻这一条路可走。
但选择硬攻，必然会导致己方伤亡大幅增加。
可现实残酷，太姚思来想去，实在找不到其他更为妥善的办法。
太姚、太芸以及韩鹏三人聚在一起，商讨了许久，最终只能无奈地接受这个残酷的现实——没有浩穹等人的助力，他们只能硬着头皮强攻。
很快，太姚三人便将队伍集结完毕。
尽管缺少了浩穹等人的强大助力，韩鹏依旧士气高昂地对着众人打气：“此战！必胜！”
其声音坚定有力，仿若能穿透云霄。
众人受其感染，齐声呐喊：“必胜！必胜！”
“出发！”太姚振臂一挥，声如洪钟。
众人便陆陆续续地离开了据点，朝着山林进发。
不多时，他们便踏入了山林之中。
根据地图所示，第一个异族村落就在山林口左前方不远处。
而且，这个村落中的异族相对来说是最为弱小的。
经过先锋军的细致探索，得知山林中的异族分布规律是从外围向内部，实力逐渐增强。
虽说没有异族能够达到玄字异族那般恐怖的境界，但山林最里面的异族，也是顶尖的黄字异族，实力不容小觑。
“包围过去，等我命令！”太姚压低声音，静静地下达指令。
如今的局势，最好的策略依旧是和以往一样，不能让其他异族察觉到人族的行动。
否则，一旦所有异族集合起来，人族必将面临败北的绝境。
太姚三人心中已然下定决心，无论付出多大的代价，都必须将这村落中的异族全歼。
随着大部队悄无声息地移动，太姚静静地站在原地，目光如炬，默默计算着包围圈形成所需的时间。
时间在紧张的氛围中缓缓流逝，约莫等了两盏茶左右的时间，太姚眼中陡然闪过一丝锐利的精光，大声喝道：“硕金旗起！”
顿时，一道耀眼的金光如闪电般一闪而过，划破了山林间略显压抑的气氛。
同一时间，远处看到金光的人族将士们当即心领神会，迅速按照指令开始收缩包围圈。
而此时，异族村落中同样注意到了这一抹突如其来的金光。
“这是什么东西？”
“不清楚啊，从来没见过。”
异族们开始交头接耳，议论纷纷。
就在他们讨论是否要派人出去查看一番的时候，村口骤然传来一阵喊杀声，这声音如同一记重锤，狠狠地撞击着他们的神经。
“怎么回事？”村落中仅有的两位圣人境异族脸色瞬间变得十分难看。
“不清楚！出去看看！”另一位圣人境异族也是一脸凝重，摇了摇头说道。
两人急忙走出木屋，便有惊慌失措的族人连滚带爬地跑过来，惊恐万分地禀报道：“两位老祖，不好了，有人攻击村落，我们快守不住了！”
两人听闻，脸色骤变，心中暗叫不好。
当下也顾不得打听攻击者的详细消息，急匆匆地朝着村落口赶去。
村落口。
在太姚三人的带领下，人族众人如同猛虎下山一般，很快便突破了异族的防线。
与此同时，另外三个方向也被人族将士成功突破。
两位异族的圣人境强者姗姗来迟，看到自家儿郎死伤惨重，心中的怒火“噌”地一下就冒了起来，当即愤怒地朝着人族众人冲了过来。
然而，太姚三人岂会让他们如此轻易地冲进己方阵线。
只见太姚三人身形闪动，如鬼魅一般瞬间来到异族二圣面前，手中武器寒光闪烁，将异族二圣逼得连连后退，紧接着便展开了凌厉的进攻。
虽说太姚三人无法做到跨界作战，但他们皆是圣人中期的修为，对付这两个圣人初期的异族，还是颇有把握的。
双方你来我往，战斗愈发激烈。
太姚手中长剑如蛟龙出海，每一剑都蕴含着强大的力量，直逼异族圣人要害；
赵封则手持双锏，锏上隐隐有雷光闪烁，每一击都能震得空气嗡嗡作响；
韩鹏舞动长枪，枪花点点，如梨花绽放，招招指向异族圣人的破绽之处。
在三人的合力围攻下，异族二圣渐渐抵挡不住，没过多久，便先后陨落。
随着异族二圣的倒下，整个异族村落瞬间群龙无首，人族众人如秋风扫落叶一般，将这个村落的异族屠戮殆尽。
太姚见状，当机立断，吩咐众人迅速打扫完战场，便马不停蹄地朝着第二个村落赶去。
外围的村落，每个村落大致也就 2 - 3 个圣人境异族。
对于太姚等人而言，这样的压力还不算太大。
毕竟人族将士们经过长期的训练与战斗洗礼，其战力远非普通异族将士所能比拟。
在付出了相对不多的代价后，外围二十来个村落很快便被人族众人成功绞杀。
一番清点下来，人族将士这边还剩下大约三分之二的人口。
如今，他们即将面对山林中间区域的那 10 多个异族村落。
“休整 1 小时后出发！”太姚下令让众人在硕金旗的笼罩之下恢复体力与元气。

第585章 吃力的战斗，持续推进
浩穹等人作战时总是觉得硕金旗不够用，而太姚这边却完全不存在这个问题，硕金旗数量充足，能很好地庇护众人。
很快，一个小时的休整时间过去，太姚一声令下，带着众人再次踏上征程。
不多时，他们便来到了中间地带的第一个异族村落处。
依旧采用老方法，众人迅速将这个村落包围起来。
只是，这次的进攻却没有在外围异族村落时那般顺利。
众人刚刚杀入村口，便见 5 位异族圣人境强者如鬼魅般迅速赶到此处。
太姚三人脸色一沉，咬了咬牙，毫不犹豫地迎了上去。
此刻，他们心中清楚，现在最重要的便是拖延时间，等将士们将其他异族解决掉之后，再来协助他们。
然而，山林中间的异族实力果然强劲，远非外围异族可比
看着源源不断从村落中涌出的异族，太姚三人眉头紧锁。
如今，他们实在没有其他更好的办法，只能拼尽全力攻击眼前这五位异族圣人境老祖。
好在他们三人都已达到圣人境中期，而这五位异族只是圣人境初期，双方勉强算是势均力敌。
而另一边，人族将士们也陷入了苦战。
这个村落的异族数量着实不少，而且在没有战场指挥官统一调度的前提下，他们只能各自为战，凭借自身的力量与异族展开殊死搏斗。
有的将士手持长刀，在异族群中左冲右突，身上已然多处负伤，但依旧战斗不止；
有的将士则挥舞着大斧，每一次挥动都能砍倒一片异族，可自己也渐渐体力不支；
还有的将士与异族贴身肉搏，用自己的身躯死死地抱住异族，为战友创造攻击的机会。
就这样，战斗逐渐进入了僵持阶段。
双方都在拼尽全力，谁也不肯后退一步。
空气中弥漫着浓浓的血腥味，地面上满是鲜血与尸体。
太姚三人与五位异族圣人境强者的战斗愈发激烈，每一招每一式都蕴含着生死危机。
太姚的长剑在激战中已然出现了些许缺口，但她眼中的坚定之色丝毫不减；
赵封的双锏因为长时间的碰撞，表面出现了许多凹坑，可她依旧咬牙坚持；
韩鹏的长枪枪杆也有了裂纹，却依旧奋力刺杀。
战斗进入僵持，太姚心急如焚，她深知这样拖下去对人族极为不利。
汗水湿透了她的衣衫，发丝凌乱地贴在脸颊，但她的目光始终坚定地锁定着眼前的五位异族圣人。
“不能再这样下去了！”太姚心中暗自思忖，她瞅准一个时机，猛地施展出自己压箱底的绝学——“裂空剑影”。
只见她手中长剑快速舞动，一道道凌厉的剑气仿若撕裂空间一般，朝着其中一位异族圣人境强者呼啸而去。
那异族强者脸色大变，匆忙间举起手中的狼牙棒抵挡。
“轰”的一声巨响，剑气与狼牙棒碰撞在一起，爆发出强烈的气流，周围的树木瞬间被气流连根拔起，向四周飞去。
这突如其来的攻击稍稍打乱了异族的阵脚，太姚趁机喊道：“赵封、韩鹏，我们集中力量先解决一个！”
赵封和韩鹏闻言，立即会意。
赵封手中双锏雷光闪烁，如两条怒龙般朝着被太姚攻击的异族圣人冲去，双锏带着磅礴的力量狠狠地砸向对方。
韩鹏也毫不示弱，手中长枪如龙出深渊，直刺异族圣人的咽喉。
面对三人的联手攻击，这位异族圣人境强者顿时手忙脚乱。
尽管他拼尽全力抵挡，但终究难以承受三人的合力一击。
“噗”的一声，他的身体被韩鹏的长枪刺穿，不甘地倒在了地上。
随着这位异族圣人的陨落，太姚三人的压力稍有减轻。
然而，剩下的四位异族圣人境强者见状，反而更加疯狂地攻击起来
。他们似乎意识到，如果不能尽快解决掉太姚三人，整个村落的异族都将面临灭顶之灾。
另一边，人族将士们虽然陷入苦战，但他们凭借着人数优势和过人的经验，渐渐占据了上风。
一位人族将领身先士卒，手持长刀，在异族群中杀出一条血路。
他大声呼喊着：“兄弟们，加把劲，胜利就在眼前！”
将士们受到鼓舞，士气大振，更加勇猛无畏地与异族厮杀。
在人族将士们的奋勇拼杀下，异族的数量逐渐减少。
终于，当最后一个普通异族被斩杀后，人族将士们纷纷朝着太姚三人与异族圣人境强者战斗的地方赶来支援。
看到人族将士们赶来，太姚三人精神一振。
“大家听令，一起上，把这些异族圣人全部消灭！”
太姚高声喊道。人族将士们如潮水般涌向四位异族圣人境强者。
此时的异族圣人境强者们，面对如狼似虎的人族将士，心中不免泛起一丝惧意。
双方再次展开激烈交锋，人族这边人多势众，而异族圣人境强者虽然实力高强，但终究寡不敌众。
经过一番艰苦的战斗，又一位异族圣人境强者被众人合力斩杀。
剩下的三位异族圣人境强者见势不妙，竟然萌生了退意。
“想跑？没那么容易！”太姚怎能让他们逃脱，她带着众人紧追不舍。
在追逐过程中，太姚不断施展各种攻击手段，阻止异族圣人境强者逃跑。
终于，在一片空地上，众人再次将三位异族圣人境强者包围。
这一次，异族圣人境强者们已然没有了退路，他们只能拼死一战。
双方的战斗进入了白热化阶段，每一招每一式都关乎生死存亡。
太姚在战斗中不断调整战术，指挥众人相互配合，逐渐压缩异族圣人境强者的活动空间。
经过一番激烈的拼杀，又一位异族圣人境强者倒在了血泊之中。
此时，只剩下两位异族圣人境强者，他们的眼神中充满了绝望与恐惧。
但人族众人并没有丝毫怜悯，继续展开猛烈的攻击。
最终，在众人的齐心协力下，这两位异族圣人境强者也被成功斩杀。
随着最后一位异族圣人境强者的倒下，这个位于山林中间区域的异族村落被人族成功拿下。
太姚看着疲惫但满脸坚毅的众人，心中感慨万千。
“大家辛苦了！原地休息2小时！”她大声说道。
众人齐声应道：“是！”
此时，人族将士的数量只剩三分之一了。
其中，有很大一部分都是被异族圣人境斩杀的。
但这也是没办法的，毕竟太姚三人确实没有浩穹等人的能力。
稍作休整后，太姚带着众人又朝着下一个异族村落进发。

第586章 终陨落，进攻方向
此刻，太寻所在的营帐之中，气氛略显凝重。
“太寻大人，如今这局势，我们究竟该如何是好？”侯明一脸忧虑地走上前，向太寻询问道。
此时，浩穹陷入昏迷，而其余众人经过一段时间的休整，状态倒是恢复得差不多了。
可摆在他们面前的，是一个极为棘手的难题：接下来该何去何从？总不能就将浩穹一直留在这远古战场之中吧。
就在众人满心忧虑之时，营帐外突然传来一阵急促的脚步声，紧接着，一名传令兵慌慌张张地冲了进来。
“慌什么！成何体统！”太寻眉头微微一皱，语气中带着几分严厉。
“不好了！太寻大人，浩穹将军没能坚持住，已经离开远古战场了！”传令兵跑得气喘吁吁，上气不接下气地说道。
太寻听闻此言，心中猛地一震，二话不说，急忙朝着营帐外走去。
侯明紧随其后。
没过多久，太寻两人便来到了那间新建的房间。
这里，是他们特意用来安置浩穹的地方。
此时，浩空和浩军正满脸沮丧地从房间里走出来。
太寻见状，赶忙快步迎上前去。
“空师兄，军师兄！穹师兄他……”太寻话到嘴边，却又有些犹豫，不知该如何开口。
浩空摆了摆手，神情有些落寞地说道：“无妨，大哥只是觉得在此处无法迅速恢复，又担心耽搁我们的行程，所以便先行一步离开了。”
正如浩空所言，以浩穹的状况，若真想坚持，耗费个大半年时间，或许也能恢复过来。
但对于拥有复活能力的浩穹而言，如此耗费时间实在没有太大意义，倒不如早早离开这远古战场。
太寻听了浩空的解释，心中暗暗松了口气。
他心想，若是这魂降之术当真危险至极，浩穹在外界必然也不敢轻易使用。
如今这般，只要在外界受伤不危及生命，便也无妨。
“那空师兄，如今这情形，我们接下来该如何应对？”太寻将目光投向浩空，诚恳地问道。
浩空闻言，微微瞥了太寻一眼，缓缓说道：“这便该由你操心了，我们听你指挥便是。”
平日里，他们皆是听从浩穹的命令行事，如今浩穹离去，这指挥众人的担子，自然而然地就落在了太寻肩上。
太寻无奈地苦笑一声，随后说道：“既然如此，那就传张将军他们过来商议一番吧。”
不多时，张珂、萧景河等将领纷纷赶到此处。
他们在来的路上，已然听闻浩穹离开的消息，此刻心里也明白，是时候做出下一步行动了。
“太寻大人，空将军、浩将军！”众人一进营帐，便纷纷朝着太寻、浩空和浩军三人拱手行礼。
太寻见状，当即说道：“好了，人都到齐了，咱们就来商讨商讨后续的行动。如今，穹师兄和冷炎都已离开，我们也该进行最后的进攻了。大家对此有什么想法，尽管说出来。”
众人听闻，纷纷陷入沉思。
片刻之后，张珂犹豫了一下，开口说道：“太寻大人，我有个想法，或许不太成熟。”
“哦？但说无妨。”太寻挑了挑眉，示意张珂继续说下去。
“反正都是最后一战了，我们为何不直接攻入山脉那边的异族领地？即便不幸战死，也能尽可能多地消灭异族，同时还能趁机探探那幻影索魂的虚实。”
张珂说出了自己的想法。
张珂的这番话，让太寻陷入了沉默。
说实话，他原本的计划，是凭借自己的能力，先清除掉圣王境的异族障碍，然后再由众人合力扫清其余的异族。
然而，他心里清楚，自己并没有十足的把握，能做到像浩穹那般出色。
毕竟，只要留下一两个圣王境的异族，众人想要再多消灭一些异族，难度就会大大增加。
如此看来，张珂所说的计划，确实值得仔细考虑。
还没等太寻考虑周全，浩军已然大声说道：“我觉得行！管他打谁，我还真想会会那传说中的幻影索魂！”
太寻听了浩军的话，忍不住哭笑不得地看了他一眼，随后开口道：“既然军师兄认可，那咱们就按张将军的计划行事！”
虽说他还没来得及将计划考虑得十分周全，但正如浩军所言，左右都是一战，打哪里的异族并无太大分别。
“好！我这就下去安排。”张珂说完，便拉着萧景河匆匆离开了营帐，太寻等人也相继各自去集合队伍。
没过多久，在众人的迅速行动下，队伍很快便集结完毕。
太寻不像浩穹那般不喜多言，他快步走到队伍前方，高声说道：“弟兄们，这将是我们此次在远古战场的最后一战！”
“既然如此，我选定了山脉方向的异族作为我们的目标。我倒要看看，这远古战场的禁忌，究竟是怎样的厉害！”
太寻话音刚落，场下顿时爆发出一阵震天的呼喊声：“灭幻影索魂！灭幻影索魂！人族无敌！人族无敌！”
太寻满意地点了点头，双手用力一挥，大声下令道：“出发！”
众人听闻，立刻整齐划一地跟着太寻离开了据点。
仅仅过了半个小时，众人便来到了山脉边缘。
“好了！此次行动，没有多余的计划，就一个字：打！”
太寻目光坚定地扫视着众人，随后又转头对着浩空和浩军说道：“两位师兄，我给你们留了一百万人，这些人手，应该足够你们施展燃魂之术了。”
毕竟，如今没有了硕金旗，浩空和浩军能够使用燃魂的次数极为有限，太寻不得不为他们考虑周全。
浩空和浩军同时点了点头，没有多说什么，随后便带领着那百万队伍，朝着另一个方向而去。

第587章 进攻！进攻！
这一次，他们准备采取多点进攻的策略，力求以最快的速度，将这群山脉中的黄字异族彻底消灭。
随着张珂等人相继领命离去，太寻深吸一口气，转头对着身后的队伍大声喊道：“弟兄们，跟我冲！杀进去！”
队伍中的众人听闻，不再隐藏身形，纷纷呐喊着，跟着太寻朝着山脉中的异族方向勇猛杀去。
太寻一马当先，率先踏入山脉之中。
他手中的长剑在阳光的映照下，闪烁着冰冷的寒光。
此刻的他，眼神中透露出决然，心中只有一个信念：尽量杀光这群黄字异族。
刚进入山脉没多远，便有一群异族发现了他们的踪迹，怪叫着朝着他们冲了过来。
这里的异族和其他异族不一样，冲锋起来毫无章法，似乎灵智缺失。
太寻见状，大喝一声，猛地挥动长剑，一道凌厉的剑气瞬间朝着异族人群席卷而去。
冲在最前面的几个异族，还没来得及做出反应，便被剑气击中，惨叫着倒在地上。
身后的人族将士们见状，士气大振，纷纷挥舞着手中的武器，与冲上来的异族展开了激烈拼杀。
一时间，喊杀声、惨叫声交织在一起，回荡在整个山谷之中。
然而，山脉中的异族显然对这里的地形极为熟悉，他们借助着复杂的地势，不断地从各个方向涌出，试图将太寻等人的队伍包围起来。
太寻敏锐地察觉到了异族的意图，他一边奋力抵挡着眼前异族的攻击，一边迅速做出部署：“一队向左，二队向右，守住两侧，不要让他们包抄过来！三队跟我，继续向前冲！”
在太寻的指挥下，人族队伍迅速做出反应，有条不紊地应对着异族的攻击。
尽管异族人数众多，但人族将士们毫无惧色与异族展开了殊死搏斗。
就在太寻这边激战正酣之时，浩空和浩军那边同样也面临着不小的挑战。
浩空手持巨剑，身形如电，在异族群中来回穿梭，每一剑刺出，都能带走不少异族。
浩军则挥舞着手中的大刀，每一次挥动，都能带起一阵强劲的风声，将周围的异族直接一分为二。
但随着战斗的持续进行，他们发现这群山脉中的黄字异族的数量远超他们的想象。
而且，异族似乎察觉到了浩空和浩军这边队伍的威胁，不断地调集兵力，朝着他们所在的方向涌来。
“这样下去不行，燃魂的次数有限，我们必须尽快突破他们的防线！”浩空一边与异族战斗，一边大声对浩军说道。
浩军点了点头，大声回应道：“好！我来开路，你带领众将士跟上！”
说完，浩军猛地将手中的大刀高高举起，身上散发出一股强大的气势。
只见他大喝一声，朝着前方的异族人群猛地冲了过去，手中大刀如同一道黑色的闪电，所过之处，异族直接被砍去了脑袋。
浩空见状，立刻带领着身后的百万队伍，紧紧跟在浩军身后，向着异族的防线发起了猛烈的冲击。
而太寻这边，虽然人族将士们奋勇杀敌，但异族的增援却源源不断。
太寻深知，这样僵持下去，对己方极为不利。
“好！很好！”
太寻面色阴沉，死死地盯着前方那密密麻麻的异族。
此刻的局势，已然容不得他再有丝毫保留。
只见他猛地深吸一口气，随后声嘶力竭地大吼道：“无量！”
刹那间，一股浓郁的血色气息以他为中心，如汹涌的潮水般迅速弥漫开来，瞬间将整个战场笼罩其中。
原本，太寻还盘算着多留存些力气，以备之后应对那神秘莫测的幻影索魂。
然而，眼下这般危急的状况，让他不得不当机立断，使出这压箱底的手段。
几乎在同一时刻，一道魔气四溢的魔影与一道散发着神圣光芒的圣剑，如两颗划破长空的流星，以雷霆万钧之势贯穿全场。
所经之处，异族们纷纷发出凄惨的叫声，瞬间倒下一片。
而在不远处，那不甘心就此失败的幻影索魂，正游荡在谷口附近。
突然，它那虚幻的身躯微微一震，仿佛感应到了什么极为不妙的事情。
紧接着，从它那无形的身躯中传出一声充满愤怒与不甘的嘶吼。
嘶吼声过后，幻影索魂不再停留，迅速朝着远处闪烁而去，速度之快，宛如一道转瞬即逝的流光。
视线转到张珂这边。
虽说他与萧景河所带领的队伍，在战力上相较于另外两个方向稍逊一筹，但总体而言，应对当前的局面倒也没有太大的问题。
随着时间一分一秒地流逝，他们凭借着默契的配合与顽强的战斗意志，很快就将第一波黄字异族彻底消灭干净。
原本，他们正打算马不停蹄地赶往下一个异族聚集地，继续扩大战果。
可就在这时，毫无征兆地，又有一大群黄字异族如潮水般冒了出来。
众人定睛仔细一看，发现这些异族在种族特征等方面，似乎与第一波有所差别，显然是来自另外村落的异族势力。
“看来不用我们费力去找了！”
太寻见状，嘴角微微上扬，露出一丝淡淡的笑容说道。
既然这些黄字异族主动送上门来，那确实省去了他们不少麻烦。
但与此同时，这一情况也让他们更加确定了一件事：那神出鬼没的幻影索魂，绝对已经察觉到了他们的行动。
如今，留给他们的时间已然不多，必须趁着幻影索魂还未赶到，尽可能多地消灭黄字异族。
想到此处，众人也不再有所保留，纷纷施展出自己的看家本领，全力投入到战斗之中。
不得不说，眼前这些黄字异族的实力，比起谷内的黄字异族还要稍逊一筹，甚至连圣人境的强者都凑不齐两个。
这对于人族众人而言，无疑是个好消息，他们得以将自身的损失降到了最低限度。
“哈哈哈哈！不错不错，比起谷内的黄字异族，这里的黄字异族明显更多，杀起来可真痛快！”
浩军一边挥舞着手中的武器，一边满脸笑意地大声说道。
事实也的确如此，仅仅过去短短几个小时的时间，他们所斩杀的黄字异族数量，已然超过了谷内黄字异族的总和。
而且，黄字异族依旧源源不断地朝着他们所在的方向涌来，仿佛无穷无尽一般。
就在众人杀得酣畅淋漓、兴致高昂之时，一道若隐若现、鬼魅般的身影，正以极快的速度朝着山脉这边靠近。
每闪烁一次，它与众人的距离便拉近一分，现在已然很近了。
很明显，留给他们的时间，已经不多了……

第588章 幻影锁魂，六道血海
随着那道鬼魅身影越来越近，空气中弥漫起一股愈发浓烈的压抑气息，仿佛有一双无形的巨手，正缓缓扼住众人的咽喉。
太寻心中一凛，似乎感应到了什么。
他眉头微微一皱，心里清楚，幻影索魂恐怕马上就要杀到。
“诸位，幻影索魂就要来了，我们不能再恋战，必须速战速决！”
太寻大声呼喊，声音在山谷间回荡，传入张珂和浩空等人耳中。
众人闻言，心中一紧，手上的动作愈发迅猛，手中武器挥舞得虎虎生风，向着眼前的黄字异族疯狂砍杀。
原本还只是砍杀声居多的战场顿时冒出各类术法。
这让刚刚才包围过来的异族瞬间化为了尘埃。
“这群异族似乎只懂运用身体的力量，都不怎么使用法力的！”
萧景河喃喃道。
一旁张珂接话道：“不要说这些异族了，就是那两个圣人境异族都未使用过任何星辰之力。”
萧景河闻言点了点头，这确实有点奇怪。
但是对他们来说也是一件好事，不然，他们的损失可不止这么一点。
就在张珂等人将异族包围圈打破后聚集在一起后，黄字异族再次涌来。
这些源源不断涌来的黄字异族像是不知疲倦，也毫无惧意，依旧前赴后继地冲上来。
浩军手中长刀染满鲜血，每一次挥动都能带起一片血雨，可他的体力也在逐渐消耗。
“这些异族还真是难缠，不过来再多也没用，来一个我杀一个！”浩军怒吼着，脚下异族的尸体越堆越高，身后的魔影却越来越虚幻。
张珂与萧景河这边，同样在全力奋战。
张珂手中长枪如龙，枪尖闪烁着寒光，不断刺向异族要害；
萧景河则手持双剑，身形灵动，在异族群中穿梭自如，所到之处，异族纷纷倒下。
但他们也能感觉到，随着幻影索魂的临近，周围的压力越来越大，仿佛有一种无形的力量，在干扰着他们的行动。
就在众人与黄字异族激战正酣时，突然，一道黑色的光影如闪电般划过天际，瞬间出现在众人眼前。
正是那神秘而恐怖的幻影索魂！
它周身散发着诡异的黑色雾气，雾气中隐隐有凄厉的叫声传出，让人听了毛骨悚然。
“终于来了！”太寻握紧手中武器，目光紧紧盯着幻影索魂，眼神中没有丝毫畏惧，反而充满了战斗的欲望。
“大家小心，这东西不好对付！听我指挥！”太寻高声喊道。
幻影索魂似乎也感受到了太寻等人的敌意，它发出一声尖锐的嘶鸣，那声音如同利刃般刺痛众人的耳膜。
紧接着，它身形一晃，化作无数道黑色残影，朝着众人扑来。
太寻见状，大喝一声，率先冲了上去，手中血色光芒暴涨，与一道黑色残影狠狠撞在一起。
“轰”的一声巨响，强大的冲击力将周围的异族与众人都震得向后退去。
浩军、张珂、萧景河等人也纷纷反应过来，迅速加入战斗，与幻影索魂展开殊死搏斗。
浩军双眼圆睁，紧握着长刀，猛地发力，朝着幻影索魂的本体狠狠砍去。
然而，那长刀竟如砍在虚无之中，直接从它身躯穿过
。与此同时，一道黑色雾气如鬼魅般迅速袭来，重重地击中浩军。浩军身形一晃，脚步踉跄，差点直直摔倒在地。
张珂瞅准这转瞬即逝的时机，手中长枪猛地一抖，如流星赶月般朝着幻影索魂刺去。
可这幻影索魂实在太过诡异，就在长枪即将刺中的瞬间，它竟突然消失得无影无踪。
众人还未反应过来，它已悄然出现在张珂身后，一只虚幻的爪影裹挟着阴森的气息，朝着张珂的后背狠狠抓去。
说时迟那时快，萧景河眼疾手快，双剑瞬间交叉，挡在张珂身后。
“砰”的一声闷响，爪影与双剑碰撞在一起，巨大的力量震得萧景河手臂一阵发麻，险些拿捏不住手中的剑。
太寻将这一切看在眼里，眼中陡然闪过一丝精光。
经过这几番交手，他敏锐地察觉到：这幻影索魂只有在主动攻击的时候，实体才会短暂显现，能够被触碰到，而其他时候，任何攻击都会直接穿过它的身躯，犹如打在空气之中。
“都躲开！让我来！”太寻猛地大吼一声，声如洪钟，响彻四周。
众人听闻，不敢有丝毫迟疑，纷纷迅速向后退去。
太寻深吸一口气，周身血气瞬间翻涌，大喝一声：“六道！血海！”
刹那间，原本飘散在四周的血气如受到无形的牵引，迅速凝聚起来。
紧接着，一道如实质般的血海身影，猛然浮现在虚空之中。
血海散发着令人心悸的气息，如同一头苏醒的远古巨兽。
不等幻影索魂做出反应，血海已如一张巨大的罗网，直接将它套在了里面。
那原本无形无质、无法触摸的幻影索魂，此刻竟在血海中疯狂挣扎起来，好似被困住的野兽。
浩空等人见状，眼中顿时一亮。
他们没有丝毫犹豫，立刻试探着朝幻影索魂发出攻击。
只见一道金色的剑影如闪电般划过，精准地落在幻影索魂身上。
瞬间，幻影索魂身上冒出一丝白烟。
这意味着什么？
这无疑表明攻击奏效了！
众人见状，纷纷大喜过望，士气瞬间高涨。
紧接着，无数道攻击如雨点般朝着血海中的幻影索魂攻去。

第589章 最后的战斗，回城
同一时间，血海中也涌起无数道亡魂之手，如狰狞的恶魔，朝着幻影索魂疯狂抓去。
每一缕白烟被亡魂抓入手中后，便缓缓消散，仿佛幻影索魂的力量正一点点被抽离。
就在众人以为胜利在望，可以成功解决这难缠的幻影索魂时，变故陡生。
一道阴冷刺骨的寒光如利刃般闪过，中间的血海瞬间被寒气凝结。
原本汹涌的血海，刹那间化作一片冰海。
也就在这时，幻影索魂的身躯竟再次消失不见。
众人还来不及惊愕，幻影索魂已然鬼魅般地出现在张珂等人身后。
而这次，它似乎改变了战术，不再使用实体攻击。
只见一道虚幻的身影如疾风般瞬间掠过众人的身躯。
众人先是感觉一阵彻骨的寒冷，仿佛灵魂都要被冻结，紧接着，纷纷惊恐地感应到自己灵魂力量正快速流逝。
这突如其来的变故，让刚刚还兴奋不已的众人，瞬间心冷了一半。
张珂和萧景河急忙感应了一下身体里的变化，脸色瞬间变得煞白。
他们深知，这灵魂的流逝绝非儿戏，竟涉及到了外界的本体。
现在，每多待一秒钟，他们外界的本体都极有可能遭遇重伤。
想到这里，张珂心急如焚，大吼道：“走！给我向异族堆里进攻，只要到了异族堆里，立刻给我自爆！”
众人如梦初醒，当下不敢再有丝毫耽搁，心急火燎地朝着不远处那些正围在这里看戏的异族冲去。
此刻，他们心中只有一个念头，那就是不惜一切代价，阻止灵魂力量的流逝，最好的方式就是与异族同归于尽……
刚刚还在一旁围观的异族们，眼见张珂等人如疯虎般突然朝着自己这个方向冲来，顿时一阵骚乱。
他们来不及多想，本能地对着张珂等人发起了反冲锋。
此时，随着时间一分一秒地流逝，此地堆积的黄字异族数量已然相当可观。
说来也怪，后续竟再也没有新的黄字异族朝着这里涌来。
这意味着什么？
这只能说明，此刻出现在这里的黄字异族，已然是最后的数量了。
然而，粗略一计算，这些异族的数量比起谷内的黄字异族几乎翻了一倍。
太寻眼睁睁看着幻影索魂竟挣脱了血海的束缚，心中着实吃了一惊。
要知道，这“六道血海”乃是王奇亲自传授给他的秘术。
据王奇所言，这“六道血海”威力惊人，莫说是普通对手，就算是圣王后期的强者，陷入其中也只能被困至死。
可如今，这幻影索魂却硬生生地挣脱了，这无疑表明，幻影索魂的实力比起圣王境后期的异族，强的可不是一星半点。
而且，这也从侧面说明，山脉深处那些死掉的大圣境异族，并非是这幻影索魂所解决的。
不然，以它的实力，早就将众人一举解决，又怎会出现现在这般僵持的局面。
此刻的太寻，精气神几乎被“六道血海”抽干，整个人摇摇欲坠。
他感觉自己的身体仿佛被定住一般，别说再次施展秘术，就连挪动一下脚步都极为困难，更别说抽出精力去应对其他状况了。
一旁的浩空和浩军，一眼便看出了太寻的糟糕状态。
他们望向远处不断自爆的张珂队伍，又对视了一眼，彼此心领神会。
紧接着，两人猛地仰天大吼：“燃魂！圣王斩！魔影重重！”
那刚刚还朝着这边飞来的幻影索魂，听到两人这般大喊，身形不由得一滞。
刚刚太寻施展秘术，可把它吓得不轻，若不是拼了命燃烧自身力量，它根本无法从那恐怖的血海中挣脱出来。
此刻，浩空和浩军又突然施展这般强大的招式，让本就心有余悸的幻影索魂，心中不禁迟疑起来，一时不敢贸然靠近。
就在同一瞬间，一金一黑两道耀眼的攻击，如两颗流星般，直直落在不远处的异族群里。、、
刹那间，光芒爆闪，只听一阵惨叫连连，异族队伍瞬间少了一大片。
更多的异族则被无数突然出现的魔影团团包围，魔影如饿狼般疯狂地撕咬着，将那些异族瞬间撕裂。
幻影索魂见状，瞬间意识到不妙，随后不顾一切地朝着浩空等人猛冲过来。
而就在这时，浩空和浩军再次鼓足力气，大喝一声：“燃魂！圣王斩！魔影重重！”
同样的招式，却换了不同的攻击方向。
这连续两下攻击，直接让异族的数量锐减一半。
而张珂那边，随着一声声自爆声逐渐平息，另一半异族也几乎被打得奄奄一息，失去了战斗力。
此时，剩余的异族已然为数不多了。
浩空和浩军看着再次如疯狗般朝他们扑来的幻影索魂，尽管脸色苍白如纸，但还是露出了一丝微笑。
“献祭吾身！万剑斩！魔王怒！”两人齐声大喝。
只见，一道道金色的剑影如离弦之箭般升空，随后朝着四周残留的异族疾射而去。
而那些魔影则气势汹汹地朝着幻影索魂攻去。
幻影索魂见状，再次愣在了原地。
浩军这一招，让它切实感受到了一丝致命的危险。
就在它犹豫是否要躲避的时候，魔影已然如疾风般掠过了它。
这一击看似没有对它造成任何实质性的伤害，但紧接着，幻影索魂身上突然升腾起大片白烟。
这足以证明，它受伤了，而且伤势不轻。
同一时间，四周残留的异族，在浩空金色剑影的攻击下，被全部消灭。
幻影索魂见状，发出一声凄厉至极的嘶吼，那声音仿佛要将整个空间撕裂。
随后，它不顾一切地朝着浩空两人猛扑过去。
浩空和浩军看了一眼最后留在原地的太寻，轻声说道：“先走一步了！”
太寻平静地点了点头。
他看着浩空等人的身影渐渐消散，随即平静注视着猛扑而来的幻影索魂。
看着如恶狼般扑过来的幻影索魂，太寻脸上露出了平静的笑容。
随着一声剧烈的爆炸声轰然响起，整个场地瞬间被浓烟与火光笼罩，场上最终只留下了幻影索魂那略显狼狈的身影。

第590章 太姚的最后一战
就在太寻那边的战斗落下帷幕之时，太姚这头也已成功击破了三个位于森林中间段的异族村落。
然而，一番苦战下来，他们的兵力已然所剩不多。
“唉！看来只能进行最后一战了！”太姚满心苦闷，缓缓摇了摇头。
她不禁心想，要是太寻或者浩穹等人此刻能在这儿，这场战斗又怎会打得如此艰难？
她生平头一次对自己的战力不足感到深深的埋怨。
站在一旁的赵封和韩鹏，面色微微有些尴尬。
他们心里清楚，自己的战力同样不尽人意，在战斗中所能起到的作用着实有限。
这次若不是异族实力相对较弱，恐怕他们连攻击异族的机会都没有。
三人心中同时暗暗下了决心，等此次回去，一定要将所有的鸿蒙币都用来提升自身实力，然后找个地方好好闭关一段时间。
“好了！出发吧！”太姚见众人也休息得差不多了，便直接下达了命令。
众人听闻，纷纷起身。
他们心里都明白，就凭现在这点实力，最多也就还能再攻破一座异族村落。
太姚带头动身，众人紧紧尾随其后。
这次，异族的村落距离此地颇为遥远，他们必须争分夺秒。
毕竟，如今硕金旗的数量已经不多了，每一面硕金旗都是他们战斗的重要依仗，消耗一点就少一点。
众人在森林中穿梭前行。
与刚开始时那密密麻麻、一眼望不到头、几乎布满大片森林的队伍不同，现在虽说依旧是密密麻麻的队伍，但人数明显已大不如前，不再是那种浩浩荡荡的场面。
这次，众人的行进速度很快。
毕竟大家都觉得这是最后一战了，早点结束，就能早点回去花费鸿蒙币闭关提升实力。
没过多久，众人便来到了异族村落。
刚一抵达，太姚便清晰地感觉到一股无形的压力扑面而来。
只见上方，七个圣人境异族稳稳地漂浮在空中，原本打算偷袭的计划，这下彻底没了实施的可能。
而且，从这情形不难看出，他们的行踪应该已经泄露出去了。
太姚暗自思忖，很有可能是异族路过时看到了他们之前的战斗，也有可能是他们自己有所疏忽，让异族趁机逃了出去通风报信。
当下这情况，必须速战速决，否则一旦拖延下去，必定会有其他异族赶来支援。
想到这儿，太姚毫不犹豫地大喝道：“硕金旗起！”
一道金光如闪电般一闪而过，众人脚步不停，径直朝着前方的异族冲杀过去。
而太姚、赵封和韩鹏三人，则如往常一般，再次对上了异族的圣人境强者。
“赵封！这次战斗怕是悬了，到了关键时刻，咱们就直接冲上去……”韩鹏说着，紧紧地攥了攥拳头。
赵封神情凝重地点了点头。
此刻，异族这边的七名圣人境异族，其中有六名都是圣人初期的实力，但还有一名乃是圣人中期的强者。
如此阵容，对上太姚他们，几乎占据着绝对优势。
双方刚一交手，太姚三人瞬间就被异族的圣人境强者压制住了。
太姚见状，咬了咬牙，强行释放大招，而且一口气连用了三次。
这一番操作下来，太姚的脸色瞬间变得惨白如纸。
不过，太姚的三重剑影也确实带来了不小的效果。
毕竟一上来就放大招，着实让异族愣了一下神。
刹那间，三名圣人初期的异族被太姚击中，当场便陷入了重伤状态。
剩下的四名异族圣人见状，皆是大惊失色。
随后，他们立刻全力出手，死死地盯着太姚，时刻警惕着她的下一次出手。
赵封和韩鹏看着艰难抵抗的太姚，心中焦急万分。
然而，有三名异族死死拦住他们，他们根本无法突破过去支援太姚。
两人对视一眼后，韩鹏朝赵封点了点头，紧接着大喝一声：“万法，雷劫！”
这可是他压箱底的招数，毕竟他身为幻法营主将，这种威力强大的法术他还是能够施展出来的。
只见，刚刚还晴空万里的天空，瞬间变得阴森起来。
紧接着，一道道雷霆在上空闪烁而过。
不等异族反应过来，好几道雷霆便直直地落在了异族圣人的头上。
这一下，异族圣人顿时咧了咧嘴。
虽说这一下造成的伤害并不是特别大，但那股疼痛也着实让他们不好受。
而且，他们能明显感觉到，这雷霆的威力似乎还在不断加强，并且诡异的是，这雷霆仿佛无法躲避。
就在异族圣人紧张地注视着头顶不断闪烁的雷霆时，赵封瞅准时机，一下子使出虚空瞬移之术。
虽说这能力无法让他长时间待在虚空之中，但胜在速度极快。
刹那间，赵封便如鬼魅般瞬间出现在正进攻太姚的那名圣人中期异族的背后。
“死！”赵封手中长枪如毒蛇出洞，一下子划破了异族圣人的咽喉。
那异族圣人顿时吐出一口鲜血，身子不由自主地向后退去。
虽说这一下并未对异族圣人造成致命伤害，但也着实把他吓得不轻。
同一时间，其余人族将士也抱着拼死的决心，对异族展开了疯狂攻击。
战场上喊杀声震天，几乎每一秒钟，都有无数人倒在这片血腥的战场上。
时间缓缓流逝，战况愈发激烈。
这个时候，太姚三人已然被异族圣人重伤。
而下方的战场，人族和异族的人数都已经所剩不多。
就在这时，一阵喊杀声从村落外清晰地传来。
太姚三人心中一紧，猛然回头望去，只见另外村落的异族已然赶来支援。
看着如潮水般扑来的五名异族圣人，三人不禁同时苦笑一声。
“最后的时刻了，大家！回家！”
太姚大吼一声，随后毫不犹豫地朝着前方已然重伤的五名异族扑了过去。
赵封和韩鹏见状，也当即怒吼着扑向了那两名轻伤的异族圣人。
与此同时，下方猛然传来一阵剧烈的爆炸声，刚刚支援而来的异族瞬间被这突如其来的爆炸炸得飞了起来。
而这时，刚刚赶来支援的异族圣人刚摸到太姚三人身后，还没来得及出手，一道更为猛烈的爆炸突然出现。

第591章 回家，清算收货后的闭关
支援来的异族圣人还没反应过来，就被这爆炸直接炸成了重伤。
几人好不容易挣扎着起身，便忍不住连声开骂。
他们实在是没见过像这样自爆的圣人，如此自爆，恐怕连轮回的机会都没有了。
可他们哪里知道，这不过只是太姚几人的分身罢了。
就在这时，赵封和韩鹏对视一眼，眼中闪过决然之色，同时选择了自爆。
等到烟雾渐渐散尽，刚刚支援而来的异族圣人已然消失不见。
而下方，那些前来支援的普通异族同样损失惨重，死伤大半，剩下的也是一脸惊恐，呆立当场……
就在这片被血腥与硝烟笼罩的战场上，局势陷入了一种诡异的寂静。
幸存的异族们望着眼前的惨状，心中充满了恐惧与迷茫。
他们怎么也没想到，人族竟会如此决绝，不惜以自爆的方式给予他们沉重打击。
太姚的分身自爆所引发的爆炸余波尚未完全消散，滚滚烟尘弥漫在空气中，呛得人喘不过气来。
那些原本气势汹汹赶来支援的异族，此刻完全没了之前的嚣张气焰。
太姚在自爆分身之前，早已凭借着多年战斗积累的经验，判断出了敌人的大致位置，所以这自爆的威力，大部分都倾泻在了敌人身上。
与此同时，这场激烈的战斗也再次为王奇带来了丰厚的收获。
外界，王奇正专注地盯着系统面板，当看到上面清晰浮现出的3.6亿鸿蒙币时，眼中不禁闪过一丝难以抑制的兴奋。
这笔巨额财富，对他而言意义非凡，就算要供应所有人族修炼，也完全没有任何问题。
不仅如此，这些鸿蒙币还能助力他在修炼之路上更进一步。
想到此处，王奇内心一阵激动，甚至有些迫不及待地想要立刻闭关修炼，借此提升自己的实力。
然而，现实情况却让他不得不暂时打消这个念头。
此时，太芸即将临盆，而众人也即将从战场归来。
他既需要陪伴在太芸身边，给予她关怀与照顾，又要为归来的众人兑换物资。
说实话，帮众人兑换物资这事儿，对王奇来说，实则是一笔稳赚不赔的买卖。
所以，尽管内心渴望闭关，但权衡之下，王奇还是决定先处理眼前的事务。
没过多久，那些刚刚复活的众人，陆陆续续地来到了大殿。王奇和王溟早已在此等候多时。
“参见陛下！”众人整齐划一的声音在大殿中回荡。
王奇点了点头，语气平和地说道：“起来吧！”
“谢陛下！”众人齐声回应。
王奇目光扫视着众人，接着说道：“看得出来，这次战斗进行得相当成功，想必大家都有所斩获。当务之急，是要将这些收获转化为自身的实力。”
众人听闻，彼此对视了一眼，随后有些不好意思地摸了摸头。
“好了！别一副扭捏的样子，赶紧挑选兑换所需之物，我还得去陪太芸呢！”王奇催促道。
说完，他心念一动，一份详细的清单瞬间浮现在大殿之中。
众人的目光纷纷投向清单，嘴里不禁啧啧称奇。
无论何时看到王奇给出的这份清单，他们都觉得不可思议。
他们实在想不明白，王奇究竟是从何处寻来这么多天材地宝。
尽管心中充满好奇，但众人都很识趣，没有过多询问。
没过多久，众人便各自选好了自己所需的物品。
同时，他们也依照王奇的安排，帮麾下将士们挑选并购买好了相应的物资。
毕竟让所有人都来亲自购买，王奇就算有三头六臂也忙不过来。
此时，王奇再次看向系统面板，只见鸿蒙币的数额已然涨到了5亿，心中不由得一阵狂喜。
“这还真是一本万利的买卖啊！”王奇忍不住暗自感叹。
虽然他当下无法闭关修炼，但三女和他的那些子女却可以。
如今有了这么多鸿蒙币，他几乎能够毫无限制地开启圣星学院。
如此一来，他便有信心将所有人都推至圣人巅峰。
想到这里，王奇不再耽搁。
他立刻花费2亿鸿蒙币，兑换了王溟所需的各种物质。
这些物资中，一部分是专门帮助王溟修炼的，另一部分则是用于帮助所有人族修炼提升的。
“这些资源你拿去，具体如何分配，你自行斟酌决定。”王奇说着，便将几十枚空间戒指递向王溟。
话刚说完，不等王溟做出反应，王奇的身影已然消失在大殿之中。
王溟有些茫然地接过手中沉甸甸的空间戒指，脸上不由得浮现出一丝苦笑。
虽说“人人如龙”的理念是他提出的，但具体的实施者本应是王奇才对。
可现在倒好，这担子竟一下子落到了自己肩上。
想到接下来繁重的任务，王溟无奈地感叹一声：“还真是劳碌命啊！”
说完，王溟也带着几分无奈，身形一闪，消失在大殿之中。
同一时间，王奇已然回到了偏殿。
他看到三女正陪着太芸，脸上不禁露出了笑容，轻声说道：“好了，太芸我来陪着就行。你们去叫上太姚等人，一起前往圣星学院，争取在下一次世界晋级的时候，将境界提升至圣人巅峰。”
三女闻言，先是微微一愣，随后一脸认真地点了点头。
她们内心同样渴望尽快提升实力，因为她们都迫切地想要帮助王奇分担压力。
“圣星学院已经开启，你们去叫上太姚他们，直接过去就行。”王奇再次说道。
“好的！奇哥！”三女说着，纷纷上前，在王奇脸颊上轻轻一吻，随后转身离去。
王奇见状，微微一笑。他转头看向正在下方嬉笑打闹、四处乱跑的孩子们，大声喊道：“该泡药浴了，别乱跑啦！”
几个孩子听到王奇的声音，这才停了下来，乖乖地跟着几位侍女，朝着里间走去。
王奇缓缓走到太芸身边，动作轻柔地将太芸抱在怀中。
太芸一脸痴迷地靠在王奇胸前，脸上自然而然地浮现出幸福的神色。

第592章 太芸生产，全体提升
王奇轻轻搂着太芸，感受着她微微隆起的腹部，心中满是期待与温柔。
太芸仰头看着王奇，眼中波光流转，轻声说道：“奇哥，这次大家都平安归来，还收获颇丰，想必之后我们人族会越来越强大。”
王奇点了点头，目光坚定地说：“没错，有了这些资源，加上圣星学院的助力，我们人族崛起指日可待。但在这之前，我们还有许多事要做。”
太芸依偎在王奇怀里，静静地听他讲述着对未来的规划。
王奇说道：“如今鸿蒙币充足，我打算进一步拓展圣星学院的资源，不仅要培养出更多圣人巅峰的强者，还要设立专门的学府，钻研各种术法、阵法以及炼器之道。只有全方位发展，我们人族才能在这复杂的世界中站稳脚跟。”
太芸赞同地说：“你想得很周全，不过目前来说，我们的首要任务还是等孩子们出世。”说到孩子，太芸的脸上洋溢着母爱的光辉。
王奇轻抚着太芸的头发，笑着说：“是啊，孩子们出生后，我会亲自教导他，让他从小就接受最好的修炼资源和教育，将来成为人族的栋梁。”
就在两人沉浸在对未来的美好憧憬中时，一名侍女匆匆走进来，轻声说道：“陛下，首相大人求见。”
王奇微微皱眉，心想王溟这时候来，想必是有重要的事。
他对太芸说道：“你先休息会儿，我去看看。”
太芸点头，温柔地说：“去吧，别让他等久了。”
王奇起身，来到外厅，只见王溟正焦急地等待着。
王溟见到王奇，赶忙上前说道：“陛下，刚刚我得到消息，仙源大陆似乎又有远古战场的异族进入！”
王奇听闻此言，神色瞬间凝重起来。“消息可靠吗？具体情况如何？”他目光紧紧盯着王溟，急切地问道。
王溟连忙回应：“陛下，消息是我们安插在仙源大陆的眼线传来的，可靠性极高。目前只知道有异族进入，但具体数量、实力分布以及他们的目的，还尚未查清。”
王奇微微皱眉，在厅中来回踱步，思索片刻后说道：“不管他们目的如何，绝不能让他们在仙源大陆肆意妄为。你即刻安排人手，密切关注异族动向，一有消息，立刻汇报。”
“是，陛下！”王溟领命道，“另外，我觉得我们也需提前做好应对准备。虽说如今族中众人收获颇丰，实力有所提升，但面对未知的异族威胁，仍不可掉以轻心。”
王奇点了点头，随后再次说道：“安排好后，你带着百官也去圣星学院，给我把修为好好提升起来，后面的战场会用到你们！”
王溟拱手道：“是！陛下！”
王溟离开后，王奇回到太芸身边。
太芸看着他，关切地问：“出什么事了吗？”
王奇将仙源大陆再次出现异族的消息告诉了太芸。
太芸听完后，说道：“你做得很对，有了这些安排，相信我们人族会越来越强大。不过，奇，你也要注意自己的身体，不要太累了。”
王奇握住太芸的手，温暖地说：“放心吧，为了我们的家人，为了人族，我不会有事的。”
日子一天天过去，太芸的预产期越来越近。
王奇每天都陪伴在她身边，悉心照料。
与此同时，在那圣星学院之中，太姚等人已然开启了第二轮的深造之旅。
这一次，学院里丰富的无属性星辰之力，再次为他们的实力提升添砖加瓦。
众人在这段时间里埋头苦修，几乎每个人都成功跨越了一个境界，距离那圣人巅峰之境，已然不再遥远。
此刻的他们，内心满是振奋与期待，修炼起来愈发刻苦。
他们深知，这难得的机遇或许就是突破自身瓶颈的关键所在，谁都不想错过这个能让人族实力更上一层楼的契机。
终于，在一个阳光格外明媚的日子里，喜讯降临。
太芸顺利诞下了一对龙凤胎，整个宫殿瞬间被喜悦的氛围所笼罩。
王奇望着这两个粉雕玉琢般可爱的小生命，心中满是欢喜，同时也感慨万千。
恰在此时，众人也纷纷从圣星学院赶回。
太芸产子这样的大事，他们谁都不想错过。
王奇抱着孩子，在众人面前短暂展示后，又小心翼翼地抱回到太芸身边。
太芸一脸满足地看着手中的两个孩子，柔和的光线洒在她脸上，让她整个人都散发着一种母性的慈爱光辉。
王奇看着这样的太芸，不禁啧啧称奇。
毕竟在他印象里，太芸以往一直都是那副古灵精怪、犹如小魔女般的模样，像这般温柔慈爱的神态，他还是头一回见到。
太芸瞧见王奇这副模样，轻轻白了他一眼，随后将孩子递给了在一旁等候的三女。
王奇见状，微微一笑，接着拉着太芸，再次来到温泉之处。
两人缓缓踏入温泉之中，热气蒸腾而起。
太芸刚一泡进温泉，就迫不及待地开口说道：“奇哥！我瞅见几位姐姐还有师姐都已经达到圣人后期了，可我还停留在前期呢！”
太芸这般着急也实属正常，毕竟放眼当下，圣人境初期的就只剩她一人了。
王奇听闻，哈哈一笑，宽慰道：“放心！等你身子恢复了，就去圣星学院，要不了多久，你就能追上她们！”
听到王奇如此肯定的答复，太芸心里的大石头总算落了地，“那可是你说的！”
她再次确认道。
王奇坚定地点了点头，“我说的！”
得到王奇的保证，太芸这才安安心心地继续泡着温泉，享受着难得的惬意时光。
而就在同一时间，在那远古战场的出口处，气氛显得有些凝重。
“这次！你们先去探查一下外界具体情况，记住！一定要悄无声息地探查，重点留意附近的几个大陆！”一位看似首领模样的异族神色严肃地吩咐着。
经历了之前几次的全军覆没，五大族都隐隐觉得，外界必定隐藏着他们尚未知晓的状况。
否则，实在难以解释为何会遭遇如此惨败。
交待完这些，几十个异族小队没有丝毫耽搁，悄然进入跨界口。

第593章 王奇闭关，探查
孩子的顺利诞生，让王奇心中的一块大石总算落了地，紧绷许久的神经也随之放松下来。
此刻，他终于有了充足的时间与精力，去进行闭关修炼。
圣星学院对于众人而言，无疑是提升实力的绝佳之地，作用巨大。
然而，对于王奇来说，情况却有所不同。
他主要依靠系统直接提升实力，圣星学院所能给予他的助力，相对就没那么显着了。
虽说王奇如今已然站在了圣人巅峰的极致之境，但他清楚地知道，自己的星辰之力仍有可挖掘的潜力，还有一段提升的空间。
倘若他能将这段路稳稳地补上，那么待下一次世界晋升之时，他便有把握迅速突破至圣王巅峰。
这一点，对于人族而言，至关重要。
毕竟，在这个强者为尊的世界里，一个顶尖战力的存在，往往能够决定许多事情的走向。
以他目前圣人巅峰的实力，已然具备了与圣王巅峰强者相抗衡的能力。
一旦他成功突破至圣王巅峰，届时，面对大圣中后期的异族，也能有足够的底气与之周旋。
如此一来，人族在进入远古战场时，便不会再有那么多的后顾之忧。
而且，根据系统给出的提示，世界晋级的时间恐怕不会太久远。
毕竟就在前段时间，大量来自远古战场的圣人乃至圣王境的异族，陨落在这片土地上。
这些异族的消逝，让世界意志吸收了相当多的能量，加速了世界晋级的进程。
王奇目光温柔地看着正抱着孩子的太芸，轻声开口说道：“芸儿，我现在需要闭关一段时间，等我出关之后，就带着你和孩子，好好地游玩几天。”
太芸听闻此言，心中虽有不舍，但她也十分明白王奇的想法。
她微微低下头，在熟睡的孩子脸上轻轻一吻，随后伸手拉住王奇的手，说道：“奇哥，你放心去吧。这段时间，我也想多陪陪孩子。”
王奇看着太芸，心中有些感慨。
自从生了孩子，太芸仿佛成熟了许多，不再是那个只知调皮捣蛋的小丫头了。
“那芸儿，我就先离开了。”说罢，王奇的身影渐渐化作一团微光，消失在了原地。
太芸看着王奇消失的地方，轻轻叹了口气。
其实，她心底深处，又何尝不想王奇能多陪陪自己和孩子呢？
只是她深知，王奇肩负着守护人族的重任，自己不能因为一己私欲，而影响王奇的决定。
她将目光移到床上的两个孩子身上，嘴里小声嘟囔着：“孩子们，你们可要快快长大，将来多帮帮你们父皇，这样你们父皇就能多陪陪我啦。”
说完，太芸依偎在床边，缓缓闭上了双眼。
不多时，王奇来到了偏殿之中。
接到王奇传音的王溟，早已在此等候多时。
“陛下！”王溟见王奇到来，赶忙低头行礼。
王奇摆了摆手，说道：“这段时间，异族的一举一动就交给你负责了。要是需要调配什么队伍，你直接去找浩穹，我已经传音告知他了。”
王溟听闻，心中好奇，不禁抬起头问道：“陛下，您这是……？”
王奇微微一笑，解释道：“准备闭关，为接下来的世界晋级做准备。你们也得抓紧时间提升自己。”
王溟闻言，眉头微微一挑。
他心里明白，世界迟早会再次晋级，但实在没想到会如此之快。
从王奇的话语中，他敏锐地察觉到，世界晋升的日子恐怕近在眼前了。
这一认知，让他心中不由自主地产生了一丝危机感。
“是！陛下！”王溟恭敬地拱了拱手。
王奇见交代完毕，也不再耽搁时间，身影一闪，再次消失在偏殿之中。
当王奇再次现身时，已然来到了他专属的闭关场所。
他关上大门，随后盘膝而坐。
“系统！开始吧！”王奇在心中默念道。
系统的声音当即在王奇脑海中响起：“扣除1亿鸿蒙币，剩余1亿9千万。”
这一次，王奇下定决心，准备花费大代价，将自身所有的星辰之力提升至极限。
据系统估算，此次闭关大概需要半个月的时间。
也正因如此，他才提前将所有事务都安排妥当。
与此同时，在仙源大陆上，又悄然聚集了一批异族。
与以往不同的是，这些异族此次并未鲁莽行事，而是统一聚集在一起，静静地等待着最新的命令。
在异族所在的上方空间，一队队肉眼看不见的队伍，正朝着四面八方分散而去。
他们便是这次异族派出去探索周边情况的队伍。
经历了之前的几次失败，异族这次显然准备得十分充足，一心想要避免重蹈覆辙。
随着上空的异族队伍逐渐离去，一旁隐匿在虚空中的先锋军似乎察觉到了异样。
他们小心翼翼地向后退去，随后将自己的感觉通过特殊方式传给了冷炎。
冷炎接到消息后，一刻也不敢耽搁，立刻离开了天庭。
如今，他的境界已然达到了圣人境巅峰。
不过，他总觉得自己还有进一步提升的空间。
原本，他还计划着再进一次圣星学院，借此提升实力。
然而，接到先锋军传来的消息后，他只能无奈打破原有的计划，迅速朝着天庭和仙源大陆的边境赶去。
与此同时，冷炎也将自己得到的消息通知了浩穹。
浩穹听闻后，丝毫不敢大意，立刻着手开始做准备。
顿时，一大批原本正在闭关的将士，被浩穹唤醒。
随后，浩穹带着浩空、浩军两人，领着队伍朝着边境处迅速赶去。
毕竟，此时的边境处，并没有太多人留守，情况十分危急。
而张珂等人则选择继续留在圣星学院中深造，力求在有限的时间里，让自己的实力更上一层楼。
至于唯一闲下来的太寻，思索片刻后，决定先去通知一下噬魂虫族。
毕竟，人族目前面临着异族的威胁，还需要噬魂虫族为人族分担一些压力。
在赶往边境的途中，浩穹神色凝重，他深知此次异族的行动或许会给人族带来巨大的麻烦。
“这次异族似乎有备而来，我们千万不能掉以轻心。”浩穹对身旁的浩空和浩军说道。
浩空点了点头，回应道：“大哥放心，我们一定会守住边境，绝不让异族踏入人族领地半步。”
浩军则紧握着手中的武器，一脸坚毅地说：“哼，这些异族要是敢来，我定让他们有来无回！”
而太寻在前往噬魂虫族领地的路上，心中也在盘算着如何与噬魂虫族沟通，让他们愿意再次与人族并肩作战。
“噬魂虫族之前伤亡过重，希望这次他们能顾全大局。”太寻默默想着。
时间在众人的匆忙行动中悄然流逝，王奇在闭关场所中全身心投入修炼，外界的局势却愈发紧张起来。

第594章 相遇，遭遇战
太寻一路疾驰，很快便来到了噬魂虫族的领地。
那片土地弥漫着一股奇异的气息，天空中时不时有巨大的虫影飞过。
太寻刚踏入领地，便有几只身形小巧、速度极快的虫子飞了过来，在他身边盘旋，似乎在打量着他。
太寻知道，这是噬魂虫族的警戒虫，它们能迅速将外来者的信息传递给族内高层。
不多时，一只体型庞大，周身散发着幽光的虫子缓缓飞来，停在太寻面前。
“太寻大人，这次您前来是有什么事吗？”
看着眼前状态很差的虫景，太寻微微的皱了皱眉。
“你这是怎么了？”太寻疑惑道。
虫景闻言倒也没有瞒着太寻，直接说道：“为了孵化族人，牺牲了一点本源而已！”
这话一出，太寻不由得高看了虫景一眼。
这种为了种族付出自己本源的，就算是虫子，也不由得让他心生好感。
“难怪！你还真是不容易！”
虫景面目狰狞的笑了笑，随后开口道：“还好，都是为了族群，而且孵化进展顺利，现在我族再次拥有了5位圣人境虫子，也不需要我继续付出了！”
听得出来，虫景为自己付出得到的回报很是开心。
太寻闻言点了点头，随后开口道：“这次，我是想通知你们一下，异族那边似乎又有了动作，希望你们做好准备！”
这话一出，原本虫鸣难看的脸色更加难看了。
现在，噬魂虫族本就没有恢复，如果远古战场的异族再次来袭，他们可抵挡不住！
“谢太寻大人的关心，我需要回族内商议一下，就不能陪你了！”
太寻闻言点了点头，随后转身消失在虫景眼前。
虫景见状赶紧往回赶，他必须立刻将这消息告知虫鸣。
只是，虫鸣的伤势还是让其有些犹豫。
而在人族边境这边，浩穹等人已经赶到。
他们看着空荡荡的边境，心中不禁担忧起来。“异族至今没有动静，不知道他们在谋划什么。”
浩空皱着眉头说道。
浩穹面色凝重地观察着四周，说道：“不管他们谋划什么，我们都要做好万全准备。先安排将士们加强巡逻，设置防御工事，一旦有异族出现，绝不能让他们轻易突破。”
浩军立刻领命，带着一队人开始在边境布置各种防御设施。
浩穹则和浩空一起，指挥着将士们进行战略部署。
冷炎随后也赶到了边境，他与浩穹会合后，说道：“我现在立马去仙源大陆探探情况，但估计还需要一些时间。”
浩穹神色凝重，微微点头，沉声道：“去吧！这里有我坐镇，定能稳住局面！”
冷炎听闻，同样点头示意，随后身形一晃，瞬间遁入虚空之中。
不多时，冷炎便来到了两界的交界地带。
平日里，这里是先锋军重点布防的区域，如今也留守了不少暗哨。
冷炎的到来，如同在平静湖面投入一颗石子，立刻引起了反应。
众人很快从虚空中悄然迎了出来，动作整齐划一，尽显训练有素。
冷炎见状，急忙摆了摆手，低声说道：“继续隐匿，我去去就回！”
众人闻言，没有多余的话语，只是默契地转头，再次悄无声息地遁入虚空中，仿佛从未出现过一般。
冷炎扫视一圈，见交界口暂时并无异样，不由得松了口气。
他不敢过多停留，再次施展身法，遁入虚空，朝着仙源大陆的方向疾驰而去。
然而，就在他即将远去之时，冷炎心中突然涌起一股强烈的危机感。
他心中一凛，双眼瞬间眯起，如鹰隼般锐利的目光，当即集中到不远处的空间上。
“嗯？异族！”冷炎心中大惊，凭借着敏锐的感知，他察觉到了隐匿在附近的异族气息。
察觉到隐匿的异族后，冷炎深知此事非同小可，不敢有丝毫怠慢。
他立刻传音给附近的先锋军，语气严肃地叮嘱他们不要轻举妄动，以免打草惊蛇。
随后，冷炎当机立断，准备朝着浩穹所在的方向赶回去报信。
可是，异族中一位自带复眼的异族似乎察觉到了什么异常。
他微微仰头，嘴角缓缓露出一丝狰狞的笑容，那笑容在昏暗的光线中显得格外阴森。
“这些虫子中居然有人能发现我们，还真是令人诧异啊！”这异族开口说道，声音中充满了不屑与嘲讽。
原来，这异族乃是进入此界的10个圣王境异族之一，原本是一位地字异族的成员。
他们这一族，并不以强大的战斗力而闻名，而是以独特的破虚之术在异族中占据一席之地。
在他们眼中，绝大多数的隐匿手段几乎无所遁形，除非对方的星辰造诣和境界远远超过他们。
很显然，冷炎并不在此列。
“杀了他！”旁边一位圣人境巅峰的异族冷冷地说道，此人来自五大族，语气中透着不容置疑的杀意。
霎时间，原本隐匿在暗处的几十位异族突然显形，一时间，杀意弥漫。
冷炎定睛一看，其中竟有10位都是圣人境异族，实力不容小觑。
“哪里走！”复眼异族怒喝一声，声如洪钟，紧接着，一道刺眼的射线从其眼中激射而出，速度快如闪电，直直朝着冷炎射去。
顿时，原本隐匿于四周的先锋军与冷炎，纷纷被这股强大的力量逼迫，无奈退出了虚空。

第595章 冷炎泣血，浩穹到来
“哈哈哈哈！人族的小虫子！死来！”一声声充满张狂与暴虐的咆哮从异族口中吼出，仿佛要将这片空间都震得粉碎。
原本因从虚空中被逼出而有些发愣的冷炎，被异族的吼声瞬间拉回神来。
他看着眼前如狼似虎的异族，心中明白，想要脱身已然不易。
但是，冷炎心中清楚，这里距离浩穹他们所在的位置并不远，只要自己能坚持一段时间，浩穹等人肯定会察觉到这边的动静并赶来支援。
毕竟，刚刚异族出手时闹出的动静可不小。
也正如冷炎所猜测的那样。
在异族刚刚出手的瞬间，浩穹就已经敏锐地察觉到了这边的异常情况。
浩穹眼神一凝，身影如鬼魅般一闪，瞬间来到浩空身边，语速极快地说道：“你留在这里指挥，我和浩军过去看看！”
说完，他伸手拉住一旁正在愣神的浩军，身形再次闪烁，朝着冷炎所在的方向疾驰而去，眨眼间便消失在原地。
同一时间，冷炎已经毫不犹豫地带着先锋军与异族展开了激烈的交战。
此刻，双方的人数相差倒是不大，然而，在境界方面，冷炎这边却处于极大的劣势。
战斗刚刚打响，先锋军便遭遇重创，十多位将士瞬间陨落。
他们皆是被异族中的圣人境强者无情斩杀，鲜血溅洒在这片土地上，染红了大地。
冷炎见状，脸上不由自主地浮现出一丝心疼之色。
这些先锋军，可是从诡庭开始就一直陪着他南征北战，每一个人的牺牲，都如同在他心中割下一块肉。
“你们退回去，在这里你们帮不上我！”冷炎心急如焚，手中长剑挥舞，奋力击退几位圣人异族后，大声喊道。
众人听闻，纷纷坚定地摇头，眼神中透着视死如归的决然，誓要与冷炎共存亡。
冷炎见状，心中既感动又无奈。
在这生死攸关的时刻，他也不可能强制让众人退回去，只能将全部希望寄托在浩穹身上，期盼着他们能尽快赶来……
浩穹与浩军如两道黑色的流星，在虚空中极速穿梭，朝着冷炎所在的方向狂奔。
他们的速度快到极致，周围的空间都因他们的高速移动而泛起阵阵涟漪。
浩穹面色冷峻，双眼紧紧盯着前方，心中默默估算着与冷炎的距离。
他深知，每耽误一秒，冷炎和先锋军就多一分危险。
“浩军，速度再快些！”浩穹大声喊道，声音在疾风中传得很远。
浩军咬着牙，周身气息猛地爆发，速度瞬间又提升了几分。
“大哥，放心吧，我们一定能及时赶到！”浩军回应道。
此时，冷炎这边的战斗已经进入白热化阶段。
冷炎以一己之力，苦苦抵挡着数位圣人境异族的围攻。
他的身上已经多处受伤，鲜血染红了他的衣衫，但他的眼神依旧坚定，手中长剑挥舞得密不透风，每一剑都带着决然的气势。
先锋军们虽然实力不如异族，但他们凭借着顽强的意志，与异族展开了殊死搏斗。
然而，随着时间的推移，先锋军的人数越来越少，形势愈发危急。
“哼，人族的蝼蚁，今日就是你们的死期！”一位圣人境异族冷笑着，手中长刀高高举起，朝着冷炎狠狠劈去。
冷炎拼尽全力，举剑抵挡，但这一击的力量太过强大，他被震得向后飞出数丈远，重重地摔在一旁的废星上。
就在这千钧一发之际，浩穹和浩军终于赶到了。
浩穹大喝一声：“灭魂！”
声音如滚滚雷霆，在战场上炸响。
紧接着，一道凌厉的紫芒如蛟龙出海，直奔那正要对冷炎下杀手的异族而去。
异族察觉到身后的攻击，连忙转身抵挡。
“铛”的一声巨响，紫芒直接撞碎长刀直直的撞在异族身上，异族圣人当即就被紫芒推进到废星上，只见废星周围的地面都被震得龟裂开来。
只是一瞬间，废星直接四分五裂。
而异族圣人也在这一击中吐血倒在了星空之中，不知生死。
而一旁浩军也没有闲着，他如猛虎下山般冲入异族群中，手中巨刃挥舞得虎虎生风，每一次挥动都能带起一片血雨。
异族们被浩军这突如其来的攻击打得有些措手不及，阵脚顿时大乱。
冷炎看到浩穹和浩军赶来，心中大喜。
他强忍着身上的伤痛，站起身来，再次加入战斗。
“兄弟们，坚持住，援军到了！”冷炎大声喊道，这一嗓子，仿佛给先锋军们注入了一剂强心针，他们原本有些低落的士气瞬间高涨起来。
浩穹、浩军和冷炎三人联手，与异族展开了一场激烈的混战。
战场上喊杀声震天，刀光剑影闪烁。
浩穹的长剑纷飞，在异族群中纵横捭阖，所到之处，异族纷纷倒下；
浩军的巨刃力大势沉，每一击都能给异族造成巨大的伤害；
冷炎则凭借着灵活的身法和凌厉的剑法，在异族中穿梭自如，寻找着敌人的破绽。
在他们三人的勇猛攻击下，剩下的7名异族圣人渐渐有些抵挡不住。
而普通异族几乎死伤殆尽。
那位复眼异族见状，心中暗叫不好。
而一旁，魔族的圣人眼中已经满是怒火。
“你去，把这群不知死活的人族拿下！”魔族圣人当即吩咐道。
复眼异族闻言脸色瞬间难看了起来，他的战力在这里受到了压制，现在也就比圣人巅峰的异族强一点。
而看着浩穹凌厉的攻击，他知道，他不是浩穹的对手。
再这样下去，他们这队异族恐怕都要交代在这里。
“撤！”复眼异族大喊一声，随后率先转身，朝着远处逃去。
其他异族听到命令，也纷纷放弃战斗，跟着复眼异族一起逃窜。
一旁魔族圣人见状瞬间脸色阴沉了下来。
但是，其余异族都走了，他留在这里也只是找死而已。
想到这里，他立即跟随着众人朝后退去。
浩穹等人本想追击，但考虑到异族可能有埋伏，而且先锋军伤亡惨重，需要立刻救治，便没有继续追赶。
看着异族远去的背影，浩穹微微皱眉，心中明白，这次异族虽然暂时退去，但肯定不会善罢甘休，人族面临的危机还远远没有解除。
“先看看兄弟们的伤势。”浩穹说道，众人立刻开始查看先锋军将士们的伤势，并对受伤的将士进行紧急救治。
经过一番清点，先锋军此次几乎伤亡殆尽了，这让浩穹等人心中十分沉重。
“这些牺牲的兄弟，我们一定不能忘记他们的功劳。”浩穹看着那些牺牲将士的遗体，语气坚定地说。
冷炎点了点头，眼中闪过一丝悲痛之色。
“这次多亏了你们及时赶到，不然我和这些兄弟们都得交代在这里。”冷炎感激地对浩穹和浩军说道。
浩军拍了拍冷炎的肩膀，说道：“说什么屁话，相互支援是应该的。不过，这次异族的出现，说明他们肯定在谋划着什么，我们必须尽快将此事告知陛下。”
众人都明白事情的严重性，当下决定，由浩军留下来处理先锋军的后事，浩穹和冷炎则立刻返回，将异族的情况向王奇汇报。
而此时，王奇正在闭关的关键时刻，他全身心沉浸在提升星辰之力的修炼中，对外界发生的事情一无所知。

第596章 计策，战令
没过多久，浩穹所传的消息便迅速抵达了王溟耳中。
王溟听闻后，心中不禁泛起一阵嘀咕。
说实话，王奇才刚刚闭关一周时间，这正是修炼的关键时期。
他实在不想在这个时候贸然去打扰王奇，毕竟这样不仅会对王奇的修炼进程造成极大影响，而且从个人角度来讲，他也担心旁人会因此觉得自己能力不足，连这点小事都处理不了。
思来想去，王溟最终还是决定暂且不要去惊扰王奇。
毕竟目前看来，异族此次派出的仅仅只是侦查小队而已。
以浩穹在边界的镇守能力，应对这样的情况，暂时还不至于出现太大的危险。
然而，王溟向来行事谨慎，为了确保万无一失，他还是迅速制定了两个策略。
其一，他决定派遣太寻即刻前往边境支援浩穹。
太寻实力不凡，有他前去，可随时做好应对敌人的充分准备，进一步稳固边界防线。
其二，便是建立消息中枢。
王溟打算在距离边境一定距离的废星之上，设立小型据点作为消息中枢。
如此一来，前线一旦有任何风吹草动，消息便能以最快的速度传递回来。
就算后续异族真的大举进攻，他们也有足够的时间唤醒王奇，提前做好应对之策。
但即便如此，王溟心中依旧觉得不够保险。
他深知，当前边界地带的兵力并不充足，仅凭现有的力量，要应对可能出现的大规模异族入侵，还是显得有些单薄。
思索再三，他意识到必须动用战令，召集更多的将士火速赶往边界地带增援。
同时，王溟想到刚刚从圣星学院出来的张珂等人，他们实力已达到圣人巅峰，若能派往边界，无疑会大大增强边界的防御力量。
王溟一边思考，一边在心中不断完善着整个计划。
很快，他便来到了兵营之处。
此时，张珂、萧景河和侯明三人刚刚完成自身境界的巩固。
他们心里清楚，若还想再次实现实力的提升，就必须继续前往圣星学院深造。
然而，以他们目前的实力，圣星学院所能给予的助力，相较于之前已经不是那么显着了。
而人族如今正值发展的关键时期，需要更多的人迅速提升实力。
经过一番思索，他们觉得不如将圣星学院的名额让给其他更有需要的人族子弟，这样才能更快地增强整个人族的实力。
三人正围坐在一起商议着接下来的安排，王溟匆匆赶来，急切地打断了他们的谈话：“几位，事不宜迟，现在立刻点兵，前往交界地带，以防异族大举入侵。”
原本还在有说有笑的三人，听到王溟这话，瞬间愣住了。
侯明一脸茫然地问道：“异族？这哪儿冒出来的异族啊？”
毕竟异族才刚被打退没多久，怎么突然又出现了，这着实让人有些摸不着头脑。
而张珂和萧景河听到这个消息，眉头微微皱起。
他们看着王溟手中代表紧急军令的战令，便知此事非同小可，没有丝毫推脱。
“谨遵首相大人之令！”张珂严肃地回应道。
说完，他毫不犹豫地立即转身，迅速去召集队伍。
萧景河和侯明对视一眼，彼此心领神会，随后分别朝着另外两个方向奔去，各自着手准备点兵事宜。
如今异族即将入侵，局势严峻，一切都必须更加谨慎对待，多带些兵将前往边界，无疑是更为稳妥的做法。
王溟看着三人迅速行动起来，心中稍感欣慰，随即也转身离开。
此刻，他还得去通知太寻，确保整个防御部署能够顺利进行。
与此同时，在异族的营地这边。
刚刚狼狈退回的异族们还没来得及喘上一口气，便被众多同族围了起来。
只见人群中缓缓走出五道身影，周围的异族见状，纷纷低下头，眼神中透露出敬畏之色。
这五人，正是五族的圣王境高手。
他们在上方整齐排列，眼神凌厉如鹰，冷冷地俯视着下方。
“到底怎么回事？”魔族的圣王境高手皱着眉头，目光如炬，紧紧盯着魔族的那位圣人境成员质问道。
魔族圣人微微抬头，眼神扫了一眼身旁的复眼异族，脸色顿时变得有些冰冷。
“禀族叔，我们此次行动遇到了人族。一开始，我们还占据着上风，压制着他们。可谁料，半途中突然杀出两位人族高手，对我们发起偷袭。”
魔族圣人顿了顿，继续说道，“原本我想着组织反击，可这位……”
他说着，又斜眼看了下复眼异族，“却十分着急地让我们退回来！”
说到此处，他的目光再次落到复眼异族身上，眼神中带着些许不满与质疑。

第597章 试探，准备
复眼异族听到这话，脸色瞬间一变，急忙开口辩解道：“大人！您是有所不知，那两名人族高手实力着实强劲，尤其是其中一人，周身紫气纵横，就算是我全力出手，也绝非他的对手啊！”
想到那气势逼人的浩穹，复眼异族心有余悸，不由得打了个冷颤。
魔族圣王境高手听闻此言，眉头皱得更紧了，正要开口呵斥复眼异族的胆小怯懦。
这时，一旁神族的圣王境高手神情严肃地问道：“你确定自己不是那人族的对手？你可别谎报军情！”
复眼异族赶忙用力点头，一脸诚恳地说道：“千真万确啊！我怎敢在几位大人面前说谎！”
一旁泰坦族的圣王境高手沉思了片刻，缓缓开口道：“你们说，之前帮助嗜血虫族对付我们的，会不会就是人族呢？”
光族的圣王境高手闻言，点了点头，应道：“很有这种可能！人族在这片区域的势力逐渐壮大，他们有动机也有能力插手此事。”
五人相互对视了一眼，彼此眼神交汇间，似乎达成了某种共识。
紧接着，他们一同下达命令：“多带些人手，再次去试探试探人族的虚实。如果真的是他们在背后搞鬼，这次我们无论如何都要将这人族彻底灭掉！”
说完，魔族圣王境高手眼中闪过一丝寒芒，那目光仿佛能穿透虚空，直达人族所在之处，透露出无尽的杀意……
接到命令后，一众异族不敢有丝毫耽搁，迅速集结队伍。
这一次，他们不仅增加了人数，还特意挑选了一批实力更为强劲的族人。
除了众多圣人境异族，还增派了三名圣王境异族压阵，可谓是来势汹汹。
与此同时，王溟已成功联系上太寻。
太寻得知情况紧急，二话不说，立刻停下手中事务，马不停蹄地朝着边境赶去。
一路上，他心中暗暗思索应对之策，深知此次异族来者不善，人族边境必将面临一场恶战。
而在人族边境，浩穹、冷炎以及刚刚赶来的太寻三人汇聚一堂，正紧张地商讨着御敌之策。
浩穹神色凝重，率先开口说道：“此次异族来势凶猛，且有备而来，我们不可轻敌。目前我们的兵力虽有所增加，但与异族相比，仍不占优势。”
异族点兵出发的消息早已被先锋军的将士传了回来。
冷炎微微点头，接着说道：“没错，而且我们对异族此次的具体战术和行动路线一无所知，这对我们十分不利。”
浩空沉思片刻，缓缓说道：“我觉得我们可以利用边境的地形优势，设下一些陷阱和埋伏。同时，安排一些精锐小队，在周边游走，随时准备骚扰和突袭异族的侧翼和后方，打乱他们的进攻节奏。”
浩穹和冷炎听闻，都觉得此计可行。
浩穹接着说道：“好，就按浩空说的办。我这就安排将士们去布置陷阱，冷炎，你负责挑选精锐组成骚扰小队，浩空，你在后方统筹协调，确保各方信息通畅。”
三人分工明确后，立刻行动起来。
边境的人族将士们迅速进入备战状态，他们在各处险要之地挖掘陷阱，布置机关，同时，冷炎也从众多将士中挑选出一批身手敏捷、战斗经验丰富的精锐，组成了几支骚扰小队。
而在异族这边，队伍已然集结完毕，浩浩荡荡地朝着人族边境进发。
一路上，异族们气势汹汹，他们心中憋着一股气，誓要给人族一个狠狠的教训。
当异族队伍靠近人族边境时，他们立刻察觉到了异样。
前方的道路看似平静，却隐隐透露出一股危险的气息。
“小心有诈！”一名圣王境异族警惕地说道。
队伍顿时放慢了前进的速度，一名圣人境异族小心翼翼地向前探查。
没走多远，那圣人境异族便触发了一处陷阱，“轰”的一声，地面突然爆炸，那异族躲避不及，被炸得血肉模糊。
“人族果然有埋伏！”
魔族的圣王境高手怒喝道，“全体戒备，继续前进！遇到陷阱，立刻清除！”
异族们小心翼翼地继续推进，一边清除陷阱，一边稳步前行。
就在这时，冷炎带领的骚扰小队出动了。
他们如鬼魅般从侧面杀出，对异族的侧翼发起突袭。
一时间，喊杀声四起，异族队伍顿时一阵混乱。
“别慌！稳住阵脚！”神族的圣人境高手大声喊道，指挥着异族们反击。
骚扰小队与异族短暂交锋后，见势不妙，迅速撤离。
他们深知自己的目的并非与异族正面硬拼，而是打乱其进攻节奏。
异族们虽然稳住了阵脚，但这接连的变故让他们心中不禁有些忌惮。
就在他们准备继续前进时，太寻安排的另一支骚扰小队又从后方杀了出来，再次对异族队伍造成了一定的冲击。
“这些人族太狡猾了！”泰坦族的圣人境高手愤怒地说道。
魔族的圣人境高手眼中闪过一丝狠厉，说道：“不管他们耍什么花样，我们继续推进，只要突破他们的防线，一切都好办！”
于是，异族们顶着骚扰，继续朝着人族边境逼近。
而人族这边，浩空看着异族一步步靠近，心中也十分紧张。
他知道，真正的考验还在后面，刚刚的骚扰只是开胃小菜，接下来才是硬仗。
“将士们，准备战斗！”浩穹大声喊道，声音在边境回荡，激励着每一位人族将士的士气。
而此时，张珂和太寻等人已经快到边界处了。

第598章 噬空兽，危机
就在异族与人族剑拔弩张，大战一触即发之际，远处突然传来一阵奇异的波动。
这波动仿佛带有某种神秘的力量，让所有人都为之一怔。
浩穹眉头紧皱，心中涌起一股不祥的预感。
他抬头望去，只见天边出现了一片巨大的阴影，正以极快的速度朝着边境压来。
“不好，这是什么东西？”浩穹低声自语道。
随着阴影逐渐靠近，众人终于看清，那竟是一群体型庞大的飞行异兽，每一只都有小山般大小，它们身上散发着强大的气息，显然不是普通的异兽。
而异族队伍看到这些飞行异兽，脸上却露出了得意的笑容。
这玩意，也算是异族好不容易才从远古战场弄出来的。
当时还花费了一定的代价。
“人族，今日就是你们的末日！这是我们特意从族中带来的噬空兽群，它们的攻击力和防御力都极为惊人，你们就等着被碾压吧！”魔族的圣人境高手狂笑着说道。
说话间，噬空兽群已然飞到了人族阵地上空。它们张开巨大的嘴巴，一道道黑色的光束从口中喷射而出，如雨点般朝着人族将士落下。
浩穹见状，大声喊道：“大家分散躲避！”
人族将士们迅速行动起来，各自寻找掩体躲避攻击。
然而，噬空兽群的攻击范围极广，还是有不少将士躲避不及，被黑色光束击中，瞬间化作齑粉。
太寻看着天空中肆虐的噬空兽群，心中愤怒万分。
他深知，如果不尽快想出应对之策，人族必将遭受惨重的损失。
“无量！”太寻冷哼一声。
说实话，他本不想一上来就出手。
毕竟，异族那边圣王境强者并不少。
只是，现在这大规模的兽群，只有他用能力能够压制。
“空师兄，军师兄，你们听我说。这噬空兽群虽然强大，但它们体型庞大，灵活性不足。”
“现在，我将它们压制住了，你们可以利用这一点，让擅长速度的将士组成突击小队，从侧翼攻击它们的翅膀关节处，只要能打断它们的翅膀，这些噬空兽就不足为惧了。”太寻快速说道。
浩空和浩军闻言，觉得此计可行。
浩穹也在一旁点头道：“好，就这么办！浩空，你去挑选擅长速度的将士组成突击小队，我来指挥大家继续抵挡正面攻击。太寻，你就维持结界，尽量减少消耗。”
浩空领命后，迅速从人族将士中挑选出一批速度极快的高手，组成了几支突击小队。
这些突击小队趁着噬空兽群攻击的间隙，如闪电般朝着噬空兽群的侧翼冲去。
突击小队的将士们身手敏捷，他们在各类法术中穿梭，巧妙地避开了噬空兽群的攻击。
很快，他们便靠近了噬空兽群。只见他们纷纷施展绝技，对着噬空兽的翅膀关节处发起猛攻。
“轰！轰！轰！”一声声巨响传来，几只噬空兽的翅膀被成功打断，它们发出痛苦的嘶鸣声，朝着地面坠落下去。
“干得好！继续攻击！”浩空大声喊道。
突击小队受到鼓舞，士气大振，继续朝着其他噬空兽发起攻击。
而异族这边，看到人族居然想出了应对之策，魔族的圣人境高手脸色变得十分难看。
“可恶的人族，你们几个，给我上去宰了他们！”魔族圣人境高手对着一旁几个圣王境异族大声命令道。
几个圣王境异族听闻魔族圣人的提议，彼此面面相觑，心中都暗自思忖，如今就由他们亲自出手，确实为时尚早。
毕竟，他们还想保存实力，以备后续更关键的战斗。
这时，一旁的神族圣人嘴角微微上扬，轻声吐出两个字：“智障！”
那语气中满是不屑与嘲讽。
魔族圣人听到这话，双眼瞬间变得通红，怒火“噌”地一下就冒了起来，仿佛被点燃的火药桶。
他猛地向前冲去，大有与神族圣人拼命的架势。
一旁的尸族圣人眼疾手快，赶忙死死地拉住了他。
“都冷静点！现在可不是内讧的时候！”尸族圣人急切地喊道。
神族圣人却不为所动，依旧一副悠然自得的模样。
他缓缓开口道：“让余下的圣人境组成队伍，保护噬空兽，然后缓慢推进！”
声音虽不大，却带着一种不容置疑的威严。
“是！”几名圣王境异族闻言，纷纷拱手，转身退下。
他们可不想卷入魔族和神族的恩怨之中，能早点离开这个是非之地，自然是再好不过。
魔族圣人看着几位圣王境异族离去的背影，心中的怒火愈发旺盛。
他只觉得自己的威严受到了挑衅，全身都升腾起熊熊魔焰，仿佛要将周围的一切都焚烧殆尽。
还好，其余三族圣人反应迅速，立刻围了上来，将他拦下。
在众人的好言相劝下，魔族圣人的情绪才慢慢平复下来。
就在这个节骨眼上，异族圣人领命后，朝着人族的突击小队猛冲过去，试图阻止他们继续攻击噬空兽群。
刹那间，战场上局势变得更加混乱不堪。
人族与异族在天空与地面同时展开了一场激烈的混战。
喊杀声、兵器碰撞声、异兽的嘶鸣声交织在一起，仿佛要将这片空间都震碎。
浩穹在阵前目睹着这一切，见浩空等人一时之间难以取得战果，心中满是无奈，最终只能咬咬牙，大声下令：“众人听令，后撤！”
此刻，战场上因为噬空兽的存在，人族的局势急转直下，开始节节败退。
浩穹原本打算亲自出手，扭转战局。
就在不久前，他已经尝试过攻击噬空兽。
然而，让他大为意外的是，这噬空兽虽然灵智低下，但其灵魂却坚固得出奇。
即便他全力释放灵魂之力，如汹涌的潮水般朝着噬空兽冲击而去，却依旧无法对这群噬空兽造成实质性的伤害，就如同拳头打在棉花上，有劲使不出。
而浩空和浩军，同样没有能够清理大量异族的有效技能。
他们只能坚守在前方，奋力掩护将士们后撤。
原本，浩穹所带的将士数量充足，若是正常情况，只要结好相应的军阵，凭借着众人的协同作战，他们还是有机会进行反击的。
可偏偏在这个时候，按照王溟之前的指示，要建立传讯台以确保消息的畅通传递。
无奈之下，浩穹只能将一半的兵力派去执行这个任务。
现在，他们的人数可不够。
就在众人边打边退，重新整理队伍之时，浩空和浩军也终于退了回来。刚刚他俩也尝试了用魔影和圣王影对噬空兽进行攻击。
虽然确实能干掉几只噬空兽，但这种攻击方式无法成片地消灭敌人。
如今战场上的噬空兽数量众多，他们这样零敲碎打的打法，很容易被异族抓住空子，陷入更加危险的境地。

第599章 援军到，反攻
就在众人陷入僵局，不知如何是好的时候，远方突然出现一道道遁光，如流星般迅速朝着战场飞来。
很快，张珂、萧景河、侯明三人的声音清晰地传了过来。
“弟兄们，我们来啦！”
只见他们身后，是一队队排列整齐、士气高昂的队伍。
这些队伍步伐坚定，身上散发着一股无畏的气势。
“杀！”张珂振臂一挥，大声喝道。
刹那间，人族的队伍如猛虎下山般，朝着异族方向勇猛杀去。
仅仅一个回合，原本还占据一定优势的异族，顿时落入了下风。
战场上的形势瞬间发生了逆转。
浩穹见状，眼中闪过一丝惊喜与兴奋，立即大喝道：“走！反击开始了！将士们，跟我冲！”
随着浩穹的一声令下，人族将士们士气大振，纷纷握紧手中的武器，跟着浩穹朝着异族冲了过去。
可以这么说，就在方才，异族凭借着噬空兽所构建起的优势，眨眼间便被人族的兵力给彻底抹平。
虽说这成功击退了异族的首次试探，可代价也是极其惨重，人族将士伤亡数量惊人。
“可恶的人族！竟有如此多大道主宰层次的士兵，还有不少圣人阶段的指挥官！”
魔族那位圣人境强者忍不住低声咆哮，声音中满是愤怒与不甘。
原本在他们的认知里，人族不过是仗着几个顶尖战力撑腰，并非难以对付。
只要针对那几个顶尖强者的特点谋划一番，取胜并非难事。
然而，现实却如同一记重重的耳光，狠狠地打在了他们脸上。
仅就人族此刻所展现出的实力而言，已然不逊色于一个玄字巅峰种族。
当下，世界尚未晋级，在顶尖战力无法赶来支援的情况下，他们着实对人族的实力心生忌惮。
“几位，对此事有何看法？”就他们目前的兵力而言，想要击破人族，无疑是天方夜谭。
即便拼上性命，也不过是自寻死路。
“回吧！”泰坦族圣人率先开口，语气中透着无奈。
神族圣人皱了皱眉头，说道：“回去之后又该如何交代？人族，我们究竟还管不管？”
众人听闻此言，皆陷入了沉默，就连向来冲动的魔族圣人，此刻也紧闭双唇，未开口反驳。
这确实是个棘手的难题。毕竟各族的圣王境强者都一心想着灭掉人族，此次回去，他们实在没把握能劝服几位圣王境的族叔放弃这个念头。
“先回去再说，仙使的命令必须执行，即便几位族叔心有不满，想来也不会不顾全大局！”光族圣人最终发话，算是给众人指明了方向。
眼下，战场上已有不少噬空兽丧命，这对他们而言，无疑是重大损失。
毕竟，想要调集噬空兽来到这个世界，所付出的代价着实不小。
几人相互对视一眼，纷纷点头表示认同。
“呜呜呜呜！”一阵沉闷的号角声骤然响起，这声音仿佛带着某种神秘的指令，刚刚还奋力向前的噬空兽纷纷掉头，朝着来路缓缓退去。
而那些骑在噬空兽身上的异族，则纷纷飞身而起，在空中抵挡人族将士对噬空兽的围追堵截。
浩穹见状，立刻意识到异族想要撤退。
他眼中闪过一丝精光，下意识地就想追上去。
毕竟己方死了这么多弟兄，岂能让异族就这么轻易地全身而退！
就在这时，张珂身形一闪，迅速拦住了浩穹，而后凑近他耳边，低声说道：“穹将军，让他们走！”
浩穹闻言，脸色瞬间变幻不定，心中的怒火如汹涌的潮水般翻涌，但最终还是强忍着压了下去。
就这样，人族只是象征性地追了一小段距离，便缓缓退了回来。
随后，张珂等人纷纷来到营帐之中，准备召开战后会议。
“我需要一个解释！”浩穹目光直直地盯着张珂，眼神中带着几分质问。
张珂见状，无奈地叹了口气。他心里清楚，必须得说点什么，否则难以平息浩穹的怒火。
毕竟，这一战三军的损失太过惨重。
“穹将军，如果我们真把这群异族留下，您觉得异族的大军接下来会优先进攻我们，还是噬魂虫族？”张珂没有过多解释，只是抛出了这样一个问题。
浩穹听到这话，顿时沉默了下来。
方才，他只是因为队伍的惨重损失而失去了冷静，此刻细细想来，张珂所言确实在理。
倘若真将这群异族留下，人族面临的麻烦只会更多更大！
想到这里，浩穹缓缓地坐了下来。
现在，可不是纠结这些的时候。
毕竟，即便异族不优先攻打他们，也势必会对噬魂虫族动手。
而以噬魂虫族目前的状况，大概率是抵挡不住异族进攻的。
他们绝不能眼睁睁地看着噬魂虫族被异族灭掉，否则下一个遭受攻击的目标，便会轮到人族自己。
想到此处，太寻猛地站起身来，说道：“你们先聊，我必须马上将此事禀报师尊！”
话音刚落，太寻身形瞬间消失在营帐之中。
众人此时也确实没什么其他可讨论的。浩穹缓缓站起身，说道：“散了吧，一切等陛下定夺！”
众人听闻，纷纷离开了营帐，只留下浩穹一人独自坐在主位上，陷入了对后续行动的沉思之中。
浩穹坐在那里，脑海中思绪万千。
他深知，此次虽然暂时击退了异族的试探，但人族面临的危机并未解除，反而愈发严峻。
接下来，人族究竟该如何应对异族可能发起的大规模进攻？
又该如何与噬魂虫族协同合作，共同抵御外敌？
这些问题如同沉重的巨石，压在他的心头。
他不禁回想起刚刚战场上那惨烈的一幕，无数人族将士奋勇杀敌，却最终倒在了异族和噬空兽的攻击之下。
这让浩穹心中充满了自责，他觉得自己作为将领，没有保护好这些弟兄，心中满是愧疚。
同时，浩穹也在思考张珂刚刚说的话。
确实，如果当时强行留下这群异族，人族虽然可能取得一场局部的胜利，但必将彻底激怒异族的大军。
到那时，人族面临的将是异族倾巢而出的报复，后果不堪设想。
而噬魂虫族一旦被灭，人族将陷入孤立无援的境地，情况会更加危急。
浩穹揉了揉太阳穴，只觉得头愈发沉重。
他知道，在王奇陛下做出决策之前，自己必须稳定住军心，同时做好各种应对准备。

第600章 被迫出关，王奇的谋划
太寻一路疾驰，以最快的速度回到了人族领地，径直朝着王奇闭关的地方赶去。
他深知此次事件的严重性，一刻也不敢耽搁。
当太寻赶到时，王溟早已在附近等候。
看到太寻匆忙的身影，王溟心中一紧，赶忙迎了上去。
“太寻，情况如何？”王溟焦急地问道。
太寻顾不上喘口气，急忙将战场上的详细情况一五一十地告诉了王溟。
王溟听完，脸色变得十分凝重。
他深知，此次异族的行动表明，他们已经对人族有了足够的重视，接下来的局势恐怕会更加严峻。
两人商量后，觉得此事不能再耽搁，必须立刻唤醒王奇。
尽管他们知道此时打扰王奇闭关可能会对他的修炼产生影响，但眼下人族面临的危机迫在眉睫，已经没有其他更好的选择。
于是，王溟小心翼翼地开启了王奇闭关之地的防护阵法，轻声说道：“陛下，人族有紧急情况，还望您出关定夺。”
原本，王奇正沉浸在系统给予的星辰之力的海洋中。
听到王溟的声音，王奇皱了皱眉。
过了片刻，闭关室内光芒一闪，王奇的身影缓缓出现。
他的神色略显疲惫，显然此次闭关被打断，对他产生了一定的影响。
毕竟，强行中断领悟，还是王奇挺难受的，特别是浪费了接近2000万鸿蒙币，这才是让王奇最难受的。
但王奇没有丝毫的埋怨，看到王溟和太寻焦急的神情，他立刻问道：“发生了什么事？”
王溟和太寻再次将战场上的情况向王奇详细汇报了一遍。
王奇听完，微微皱眉，陷入了沉思。
许久，王奇缓缓开口说道：“异族既然已经察觉到我们的实力，想必不会轻易罢休。我们必须尽快制定应对之策。”
王溟点了点头，说道：“陛下，我觉得我们一方面要加强自身的防御，继续扩充兵力，提升将士们的实力；另一方面，还需与噬魂虫族进一步商讨合作事宜，争取让他们与人族结成更加紧密的联盟。”
太寻也在一旁说道：“师尊，我同意首相大人的看法。而且，我们还可以派人去探查异族的营地，了解他们的兵力部署和下一步计划，做到知己知彼。”
王奇点了点头，认可了两人的提议。
然而，王奇只是轻轻摆了摆手，神色沉稳地说道：“不用着急，此事我自有打算。我会亲自去与虫鸣商议一番，虫鸣的本事，可远不止表面看到的这些。”
王溟与太寻听闻此言，脸上不禁露出诧异的神色。
毕竟，虫鸣此前受的伤势众人皆知，照常理推断，它如今已很难再对异族构成重大威胁。
可听王奇这语气，似乎虫鸣还暗藏着不为人知的后手。
看着两人满脸的疑惑，王奇缓缓开口解释道：“你们不妨仔细琢磨琢磨，噬魂虫族为何要把老巢安置在靠近我人族边界之处？而且，他们还毁掉了所有通往鸿蒙小世界的虫洞，这又是出于什么目的呢？”
二人听到这话，纷纷陷入沉思。
没过多久，他们像是突然明白了什么，脸上的表情瞬间凝固。
“不好！难道它们想撤退？”太寻的脸色一下子变得十分难看。
若噬魂虫族真的就此撤离，对于人族而言，无疑是一场巨大的灾难。
“不，并非如此。”
王奇轻轻摇了摇头，否定了太寻的猜测，“它们并非真心想退，而是给自己留条后路罢了。一旦有合适的机会，就算拼了命，它们也会留下来与异族周旋。”
王溟和太寻再次面露疑惑之色，实在想不明白王奇话中的深意。
王奇见状，并未过多解释，只是微微一笑，说道：“我会给它们创造这样一个机会。你们俩只需尽快将兵力集结起来，时刻警惕，防止异族趁机偷袭。”
“是，陛下！”王溟和太寻虽满心疑惑，但还是齐声领命。
两人得到指令后，迅速转身，各自奔赴自己的任务。
王奇望着他们离去的背影，心中暗自思量。
此次人族面临的危机固然严峻，但换个角度看，这何尝不是一次发展壮大的绝佳契机。
倘若能够妥善应对，或许人族今后在资源方面，便无需再如此忧虑。
在接下来的日子里，人族上下进入了高度戒备状态。
王溟有条不紊地安排着各项防御事务，大量的物资如流水般被运往边境。
将士们日夜不停地操练，力求提升自己的战斗技能。
圣星学院也加大了进出力度，如今百官全体人员都已顺利踏入圣人阶段。
另一边，冷炎带领着侦查小队，小心翼翼地朝着异族营地潜行而去。
一路上，他们时刻留意着四周的动静，巧妙地避开了一波又一波异族的巡逻队。
凭借着高超的隐匿技巧，他们逐渐靠近了异族的营地。
当终于抵达营地附近时，冷炎等人小心翼翼地隐藏在暗处，全神贯注地观察着异族的一举一动。
他们不敢像以往那般贸然靠近，毕竟营地里那位复眼异族可不是好对付的角色。
只见异族营地内气氛紧张压抑，大量的异族正忙忙碌碌地集结着，种种迹象表明，他们似乎在筹备一场大规模的行动。
冷炎心中猛地一紧，直觉告诉他情况不妙。
他赶忙示意队员们保持安静，继续密切观察，同时通过特殊的传讯方式，迅速将这里的情况汇报给王奇。
王奇收到消息后，脸色瞬间变得凝重起来。
他深知，一场大战已如箭在弦上，随时都有可能爆发。
人族必须做好万全的准备，容不得丝毫马虎。
而此刻，他必须立刻前往噬魂虫族的领地。
想到这里，王奇不再耽搁，简单和王溟打了个招呼后，便迅速朝着噬魂虫族的老巢赶去。

第601章 王奇和虫鸣，集结
王奇于虚空中全力飞驰，如今他的速度，较之于传送阵，已然快了许多。
那身影如同一道划破虚空的流光，瞬息之间，便跨越了漫长的距离。
不多时，王奇稳稳落在了噬魂虫族的老巢之外。
他并未莽撞闯入，毕竟此来是为寻求合作，基本的礼数还是要有的。
王奇周身气息微微涌动，轻声开口道：“虫鸣道友，还请出来一见！”
声音不高，却清晰地传进了老巢之中。
这话语仿佛一道无形的指令，正在老巢内盘膝打坐的虫鸣，瞬间睁开了双眼。
噬魂虫族历经波折，数量如今已重新恢复，而虫鸣这段时间正一门心思地恢复自身实力。
听到王奇的召唤，一旁的虫景赶忙起身，正欲出去迎接王奇。
“站住！”
虫鸣出声阻拦，紧接着说道：“我亲自去！”
话音未落，虫鸣身形一闪，已然消失在大殿之中。
没过多久，虫鸣便出现在老巢之外。
它抬眼望去，只见王奇身姿笔直地站立在不远处。
虫鸣的脸上挤出一丝略显难看的微笑，说道：“王奇道友，不知是哪股风把你给吹来了！”
王奇见状，同样微笑着回应：“我这不是无事不登三宝殿嘛！”
王奇话中的深意，让虫鸣不禁微微皱眉，但它很快又恢复了那副笑呵呵的模样，说道：“王奇道友，那还请进来一叙！”
两人心中各有盘算，都想从对方口中套出些关键信息。
很快，虫鸣引领着王奇走进大殿。
而殿内的虫景等人，早在收到虫鸣的消息后，便已悄然离开了大殿。
此刻，偌大的大殿之中，仅剩下王奇与虫鸣二人。
“王奇道友，有什么话不妨直说吧！”虫鸣目光紧紧盯着王奇，眼中光芒闪烁。
王奇见此情形，也不再绕圈子，直接将异族试探人族的消息原原本本地告知了虫鸣。
虫鸣听闻，眉头再次皱起，“王奇道友，想来你们没有留下这队异族，也是不想独自承受异族的进攻吧！”
王奇笑着点了点头，“说起来，这事最初也是因噬魂虫族而起，所以我觉得我们可以一同商讨一下后续的应对之策。”
说实话，虫鸣此刻内心十分纠结。
能让王奇亲自前来商议，想必此次异族派出的队伍实力非凡，肯定比上次更强。
而以它目前的状态，实在不愿再与异族展开一场恶战。
虫鸣对着王奇苦笑道：“王奇道友，你也清楚，我如今受伤严重，恐怕很难帮到你什么了！”
王奇闻言，似笑非笑地看着虫鸣，随后缓缓说道：“哦？我可不这么觉得。实不相瞒，异族那点顶尖战力，在我俩手中也掀不起什么大浪。若是人族这边能够阻拦大部分异族，你意下如何？”
听到这话，虫鸣脸色微微一变，说道：“若真能如此，我愿意与王奇道友携手，共同面对异族！”
它心里想着，有机会自然最好，它可不想再退回鸿蒙小世界去。
“好！”
王奇说着，伸手拍了拍虫鸣的肩膀，“那我这就回去安排。我估计异族此刻已经朝着你们这边进发了！”
虫鸣神色严肃地点了点头，“王奇道友放心，我这便着手准备！”
两人相互拱手示意，王奇身形一闪，瞬间消失在原地。
虫鸣见王奇离去，当即将虫景等人唤进了大殿。
“异族再次来袭，规模比上次更大，你们即刻抓紧时间准备！”虫鸣对着众人说道。
虫景听闻，脸色瞬间变得煞白，“族长！还要打吗？我们实在经不起再战一场了啊！”
此刻，他自身的力量都还未完全恢复，若再来一场大战，噬魂虫族恐怕真的要面临灭族之灾了。
“打！为何不打？只是这次打前锋的将是人族，而非我们！”虫鸣说道。
听到这话，虫景这才松了一口气。
有人族在前面顶着，情况就好多了，不然真的只能退回去了。
想到这里，虫景赶忙点头道：“族长！我这就去安排！”
如今噬魂虫族已具备再次布置封魔阵的能力，只是前排的高等战兵，想要短时间内培养出来，可不是件容易的事。
再看王奇这边。
王奇一路疾驰，很快便回到了天庭。
刚一回天庭，王奇便立刻找到了王溟，说道：“王溟，速速组织百官前往军营，我给你一个时辰的时间整理队伍，随后随我出征！”
此刻，浩穹等人还驻守在边界处，王奇只能让王溟等人跟随自己一同前往。
而且，王溟与百官配合施展的阵法，威力可不比浩穹等人的弱，说不定还更加强劲。
想到这里，王奇转身回到了偏殿。
他将此次即将面临的战斗情况，详细地告知了四女。
四女听闻，纷纷表示要与王奇一同前往。
然而，王奇态度坚决，强制命令四女留在家中守护。
毕竟此次战斗，王奇几乎要将天庭的力量全部带走，只留下赵封和韩鹏在家中继续训练将士。
四女心中虽有万般不愿，但也不敢违抗王奇的命令。
看着闷闷不乐的四女，王奇轻声安慰道：“放心！以我的能力，想要留下我绝非易事，你们安心在家中等我归来。”
说完，王奇身形一闪，便离开了偏殿。
四女看着王奇离去的方向，脸上纷纷露出忧虑的神色，其中以太芸、瑶池和清河的担忧之色最为浓重。
毕竟，她们都曾与王奇经历过分离，所以心中的担忧更甚。
此时，兵营之中，大量的人族将士已然迅速集结完毕。
他们身着整齐的战甲，手中紧握着武器，眼神中透露出坚定与无畏。
王溟在队伍前忙碌地指挥着，不断调整着队伍的排列，确保每一位将士都清楚自己的职责。
王奇来到兵营时，看到这井然有序的场面，微微点头表示满意。
他走上高台，目光扫过每一位将士，大声说道：“此次出征，我们将面临一场恶战。异族妄图侵犯我们的家园，我们绝不能退缩！大家要拿出十二分的勇气，与我并肩作战，守护我们的人族！”
“守护人族！守护人族！”将士们齐声高呼，声音响彻云霄，仿佛要将这片天空都震得颤抖。
那激昂的呼声，展现出他们坚定的信念和无畏的勇气。
王奇看着士气高昂的将士们，心中涌起一股暖流。
他深知，这些将士便是人族的希望，只要他们团结一致，便没有克服不了的困难。
“出发！”王奇一声令下，人族大军浩浩荡荡地朝着目的地进发。
队伍如同一股钢铁洪流，在大地上奔腾而过，扬起阵阵尘土。
而在噬魂虫族这边，虫景也在紧张地安排着各项防御事宜。
虫鸣则在一旁，默默运转着自身的力量，试图在战前恢复更多的实力。

第602章 援军到达
人族大军在王奇的带领下，日夜兼程，迅速朝着噬魂虫族与异族可能交锋的区域赶去。
一路上，队伍纪律严明，没有丝毫懈怠。
此时，在噬魂虫族的领地边缘，虫鸣已经带着族中精锐，严阵以待。
虫景穿梭在队伍中，不断检查着封魔阵的布置情况，确保万无一失。
而在不远处的虚空中，冷炎被王奇抽调了回来。
他带领的侦查小队依旧紧紧盯着异族营地的动向。
冷炎眉头紧皱，看着异族营地内愈发频繁的调动，心中暗叫不好。
他知道，异族随时都有可能发动进攻，留给人族和噬魂虫族准备的时间不多了。
冷炎立刻再次向王奇传讯：“陛下，异族似乎已经准备完毕，随时可能出兵，你们务必加快速度！”
王奇收到消息后，脸色一沉，当即下令：“加快行军速度！”
人族大军顿时加快了步伐，如同一股汹涌的潮水，朝着目的地奔涌而去。
就在人族大军即将赶到之时，远处的天空突然出现了大片黑影。
冷炎定睛一看，正是异族的大军。
只见他们气势汹汹地朝着噬魂虫族的领地杀来，为首的正是五族的圣王境异族。
“来了！”冷炎低声自语道，同时将异族来袭的消息再次传给王奇。
虫鸣也察觉到了异族的动静，它目光坚定地看着远方，大声喊道：“全体戒备！准备迎敌！”
现在，人族尚未到达，一切还是得噬魂虫族自己扛。
噬魂虫族的族人们纷纷露出手中的利刃，眼神中透露出决然的神色。
异族大军很快便来到了噬魂虫族领地前。
魔族的圣王境高手看着严阵以待的噬魂虫族，嘴角露出一丝不屑的笑容：“哼，就凭你们这群虫子，也想阻挡我们？今日便是你们的灭亡之日！”
说罢，他大手一挥，异族大军如潮水般朝着噬魂虫族冲了过去。
刹那间，喊杀声震天，双方瞬间陷入混战。
此刻，战场上的局势紧张到了极点，最心急如焚的当属虫鸣。
它在心中不知将王奇骂了多少遍，满心愤懑地想着：这王奇到底搞什么名堂？不是说好人族打头阵吗？怎么到现在才现身！
噬魂虫族所布置的封魔阵，此刻正发挥着巨大的威力。
一道道奇异的光芒自阵中激射而出，那些光芒仿佛带着某种神秘而强大的力量，瞬间让异族的力量降至冰点。
“这噬魂虫族，看来还真有几把刷子！”魔族圣王望着封魔阵，忍不住开口说道。
神族圣王则以一种看傻子般的眼神看向魔族圣王，不屑地回应：“不然呢？你以为之前那几波派出去的人手，是怎么铩羽而归的？”
魔族圣王被这话一激，顿时恼怒得火冒三丈，当场就想要出手。
就在这剑拔弩张的时刻，一旁的泰坦族圣王突然神色一变，大声喊道：“不对！有大批生物正快速靠近！”
此话一出，在场的五族圣王纷纷朝着不远处望去。
就在这时，王奇已然率领着浩浩荡荡的人族大军赶到。只见人族大军步伐整齐，气势如虹，宛如一股不可阻挡的钢铁洪流。
“给我上！”王奇一声令下，声音坚定而有力，在战场上回荡开来。
同一时间，虫鸣也赶忙转头，对着身后的族人大声吩咐道：“封魔阵注意调整，别误伤到了人族，自行进行微调！”
人族与噬魂虫族迅速组成联军，以雷霆之势对异族形成了压制。
然而，异族的数量实在是太多了，而且个个实力强劲。
他们如疯狂的野兽般，不顾一切地朝着封魔阵猛冲过来，妄图冲破这道坚固的防线。
虫鸣眼见局势危急，当机立断，亲自出手。
它身形如电，一闪之下，瞬间来到阵前，与一名圣王境的异族战作一团。
此时，异族阵营中，几百名圣人以及从其他种族紧急抽调而来的10多位圣王境高手，已然全部投入战斗。
唯有五族的圣王境高手，带着少数族人，还在一旁观望，似乎在寻找着最佳的出手时机。
虫鸣虽然此前受伤尚未痊愈，但其实力依旧不容小觑。
只见它在战场上纵横驰骋，几乎将那名圣王境异族压着打。
即便后面又有几位圣王境异族加入战局，虫鸣依旧不落下风，稳稳地应对着。
就在双方激战得如火如荼之时，王奇终于出手了。
“杀！”王奇一声大喝，声若洪钟，整个人如同一道黑色的闪电，直接朝着敌阵冲了进去。
在他身后，王溟带领着百官，如猛虎下山一般，气势汹汹地朝着异族冲去，瞬间与异族的圣人境强者绞杀在一起。
王溟带领着百官，迅速开始布置阵法。
随着他们的动作，阵法光芒闪烁，一股强大而神秘的力量从中散发出来，对异族造成了巨大的威胁。
异族们怎么也没想到，人族的战力竟然如此强大，一时间，阵脚大乱。
王奇在敌阵中往来穿梭，如入无人之境。
他所到之处，异族纷纷倒下。他将星辰之力运转到了极致，每一次出手，都仿佛蕴含着星辰的力量，给异族带来沉重的打击。
突然，王奇身形一闪，瞬间来到了五族圣王境高手的身前。
五族圣王看到王奇孤身一人来到他们面前，脸上皆是露出怪异的神情。
“这人是傻了吧？居然敢一个人就跑到我们面前来？”神族圣王一脸黑线，忍不住说道。
此时，战场情况有些向着异族方向便宜，五族圣王皆是比较放松。

第603章 战力无双的王奇，清理战场
然而，他的话还没说完，王奇突然深吸了一口气，紧接着，缓缓地双手合十。
刹那间，一股极致的黑暗，如同汹涌的潮水一般，从异族的两边猛地冒了出来。
两只遮天蔽日的巨手，以无与伦比的姿态，狠狠将五族圣王境高手按在了手掌心中。
这一招，乃是王奇闭关出关之时，用鸿蒙币在系统中兑换而来的强大招式。
也只有他的暗黑星辰之力达到了极致状态，才能够施展出来。
原本，王奇是打算将这招传授给浩军的，只是以浩军目前的能力，还远远无法施展此招。
只见，在那两只巨手中间，一股璀璨而耀眼的光芒陡然亮起。
五族圣王境高手察觉到危险，纷纷开始拼命挣扎起来。
但是，王奇既然已经施展了如此强大的手段，又岂能轻易让他们逃脱。
王奇再次深吸一口气，随后眼眸中亮起一丝金光。
紧接着，他的身后缓缓浮现出一个遮天蔽日的巨人。
这巨人身上穿着华丽而威严的服饰，手中握着一柄散发着皇气的巨剑，巨剑之上光芒流转，仿佛蕴含着无尽的力量。
这一招则是王奇为浩空准备的。
“斩！”王奇轻喝一声，声音虽不大，却如同炸雷一般，在虚空中响起。
只见，那金色的巨剑瞬间划破星河，带着一往无前的气势，直接斩在了黑色的巨手上
一瞬间，巨手与巨剑仿佛产生了强烈的化学反应，一股巨大的爆炸瞬间爆发开来，那爆炸的威力无比恐怖，直接将半片星空都包裹了进去。
在战场上，人族和噬魂虫族提前接到了王奇的传音，早已迅速退了回去。
而异族这边，原本看到五族圣王境高手被攻击，正打算赶过来支援。
结果，这一冲，反倒被爆炸的力量无情地包裹了进去。
也就是这么一下，异族遭受了惨重的损失。
身处爆炸核心地带的五族之人，更是早已灰飞烟灭，连一丝痕迹都没有留下。
一旁的虫鸣目睹这一幕，脸色瞬间变得十分难看，眼中露出了强烈的忌惮之色。
但与此同时，它也暗自松了一口气。
心中想着，王奇这般恐怖的战力，若是队友，那自然是靠谱至极；
可若是敌人，那简直太可怕了。
虫鸣当下已经暗暗做好了后续给王奇赔礼的准备，毕竟此刻最重要的，还是赶紧清理场上为数不多的异族残余力量。
战场上，爆炸的余波渐渐消散，原本喧嚣的战场，此刻弥漫着一股死寂的气息。
人族和噬魂虫族的联军，迅速从刚刚的震撼中回过神来，看着眼前这惨烈的一幕，心中既充满了对王奇强大实力的敬畏，又燃起了胜利的希望。
“乘胜追击！别让异族有喘息的机会！”王奇大声喊道，声音在战场上回荡，如同激昂的战鼓，激励着联军将士们的士气。
人族和噬魂虫族的将士们齐声高呼，如猛虎下山般朝着剩余的异族冲了过去。
此刻的异族，在刚刚那恐怖的爆炸中，遭受了重创，不少异族还处于震惊与慌乱之中，根本无法组织起有效的抵抗。
王溟带领着百官，与浩穹带领的支援队伍会合后，如同一把利刃，直直插入异族的阵中。
他们配合默契，所到之处，异族纷纷倒下。
而虫鸣则带着噬魂虫族的精锐，从侧翼包抄，将异族的退路彻底截断。
剩余的异族在联军的猛烈攻击下，渐渐陷入了绝境。
然而，困兽犹斗，这些异族也不甘心就此灭亡，他们拼死抵抗，一时间，战场上再次喊杀声四起。
一名异族圣人，红着双眼，挥舞着手中的长刀，朝着王溟砍去。
王溟神色镇定，手中长剑一挥，轻松地格挡住了对方的攻击。
紧接着，他身形一闪，绕到异族圣人的身后，一剑刺出，异族圣人顿时惨叫一声，倒在了地上。
另一边，虫景带领着噬魂虫族的普通族人，与异族的普通士兵展开了激烈的拼杀。
噬魂虫族的族人虽然个体实力比不上异族，但他们凭借着灵活的身形和群体作战的优势，逐渐占据了上风。
在联军的猛烈进攻下，异族的防线逐渐崩溃。
越来越多的异族倒下，战场上的局势逐渐明朗。
然而，就在众人以为这场战斗即将结束的时候，变故突生。
一名身负重伤的异族圣王境高手，突然爆发出一股强大的力量，朝着王奇冲了过去。
“人族，拿命来！”异族圣王境高手怒吼着，手中的武器闪烁着诡异的光芒，显然是准备拼尽全力，与王奇同归于尽。
王奇察觉到对方的意图，眼神一凛。
他迅速运转星辰之力，周身散发出璀璨的光芒。
面对异族圣王境高手的疯狂攻击，王奇不闪不避，正面迎击。
“轰！”两人的攻击再次碰撞在一起，爆发出强大的能量波动。
这一次的波动，比之前更加猛烈，周围的空间再次剧烈震荡起来。
王奇此时的消耗已经十分大了，对站起来显然有些吃力。
王奇咬紧牙关，全力抵挡着异族圣王境高手的攻击。
他知道，自己绝不能退缩，一旦退缩，联军的士气将会受到严重影响，这场战斗的胜利果实也可能会付诸东流。
就在双方僵持不下的时候，虫鸣看到了王奇的困境。
它心中一紧，脑海中各种想法蜂拥而至。
如果王奇死了，那人族对他来说也就不是威胁了。
但是，后续，异族如果在来进攻，还真拦不住了。
想到这里，虫鸣立刻放弃了对其他异族的攻击，朝着王奇这边赶来。
“王奇道友，我来助你！”虫鸣大喝一声，身形如电般冲向异族圣王境高手。
它张开巨大的钳子，朝着异族圣王境高手夹了过去。
异族圣王境高手感受到来自虫鸣的攻击，心中大惊。
他不得不分出一部分力量来抵挡虫鸣，这样一来，对王奇的压力顿时减轻了不少。
王奇抓住这个机会，猛地加大了星辰之力的输出。
他的身体周围，星辰光芒大盛，仿佛将整个天空都照亮了。
“给我破！”王奇怒吼一声，星辰之力如汹涌的潮水般朝着异族圣王境高手涌去。
异族圣王境高手在王奇和虫鸣的联手攻击下，终于支撑不住，身体瞬间爆成一团血雾。
随着这名异族圣王境高手的死亡，剩余的异族彻底失去了抵抗的勇气。
他们纷纷放下武器，跪地投降。
“收拾战场，救治伤员！”王奇大声下令。
人族和噬魂虫族的将士们立刻行动起来，他们开始清理战场上的尸体，救治受伤的战友。
经过一番忙碌，战场逐渐恢复了平静。
王奇看着系统中鸿蒙币的收货，眼里露出惊喜的神色。
这次，鸿蒙币再次来到了5亿，这对于王奇来说也算是件大喜事。
这还不算后续的晶核。
只是，这场战斗，人族损失了接近10亿将士，这也让王奇有点黯然失神。

第604章 再次晋升，圣王境
张珂凝望着噬魂虫族所在的方向，心中像是被一块巨石狠狠压住，悲伤如潮水般翻涌，几乎将他淹没。
他用力地拍打着自己的胸脯，试图让自己尽快冷静下来，可那股悲痛却如附骨之疽，怎么也驱散不了。
身旁的萧景河，同样满脸悲戚，眼眶泛红，侯明亦是如此，神情黯然。
这场残酷的大战，以蓝星将士作为先锋，结果，整整10亿蓝星将士，永远地倒在了这片土地上。
吴琪、李伟和李勤，为了掩护柳珍珍撤离，毅然选择自爆。
他们用自己的生命，换来了柳珍珍逃生的机会，同时消灭了数万异族将士。
在生命的最后一刻，三人望着渐渐远去的柳珍珍，脸上露出了欣慰的笑容。
“柳姐！帮我跟张哥说，我没给蓝星将士丢脸！”他们的声音，带着决绝与坚定，在空气中回荡。
被他们拼死送走的柳珍珍，泪水决堤般流淌，嘴里不停地念叨着：“不要！不要啊！你们回来啊！”
然而，回应她的，只有战场上的硝烟和死寂。
而宋健，自从加入冷炎的先锋营，就一直置身于危险的最前沿。
这次战斗，先锋营接到冷炎的命令，以小队为单位，不断骚扰异族的各个圣人，为整个战局创造有利条件。
只是，此次战场上异族圣人众多，先锋营分身乏术，难以顾及所有。
在一次偷袭行动中，宋健所在的队伍遭遇两名异族圣人的夹击。
生死关头，宋健没有丝毫犹豫，为了掩护手下撤离，他孤身一人，如飞蛾扑火般冲向那两名异族圣人。
最后时刻，他抱着同归于尽的决心，拼尽全力将异族圣人推向战场中央爆炸最为集中的区域。
可惜，那异族圣人并未因此殒命，只是受了重伤，而宋健，却永远地留在了这里，生命定格在了那一刻。
这场战斗，如同一场噩梦，将张珂的队伍彻底打残。
王奇目睹这一切，脸色也变得十分凝重，透着深深的忧郁。
要知道，张珂等人都是从他最为弱小的时候就一路追随，与他并肩作战，历经无数风雨。
虽说日后或许有机会让他们复活，但究竟要等到何时，王奇心里也没底。
此时，王奇的内心十分的自责，若是他再强一点，众人就不会陨落于此了。
“好了，老规矩，躯壳归你，晶核归我。现在战场打扫得差不多了，我也该回去了！”王奇平复了一下心情对着虫鸣道。
虫鸣看了眼王奇，默默点了点头道：“没问题！”
王奇见状挥手对着众将士道：“走！”
浩浩荡荡的人族将士整齐列队，跟随着王奇，朝着天庭方向行进。
就在同一时刻，世界意志因这场大战，吸收了足够的本源力量，距离再次晋升已然近在咫尺。
回到天庭后，王奇便收到系统提示：“距离世界晋升还需5天时间！”
王奇心中猛地一惊。眼下这个时机，众人的实力都还未达到极致，此时世界晋升，对大家而言，实在难以判断是福是祸。
当务之急，是要让众人赶紧返回。如今异族的威胁暂时解除，他们必须抓住这最后的时间，进入圣星学院，将自身实力提升到极限。
王奇当机立断，吩咐冷炎去召回浩穹等人，而他自己则再次进入闭关状态。
时间在紧张与期待中缓缓流逝，5天时间转瞬即逝。
这期间，只有浩穹和太寻成功将自身的星辰之力修炼到了极致，其余人总是差那么一点火候。
终于，在这一天，天边亮起一抹璀璨的白光，世界晋升的序幕正式拉开。
这一次的世界晋升，与前一次有着显着的不同。
原本在世界晋升之后才会出现的无属性星辰之力，在晋升刚开始时便已降临。
刹那间，大量的无属性星辰之力弥漫在整个世界，如同细密的雨丝，洒落在每一个角落。
这股力量，让世界中的所有生物，都开启了一场集体进化。
虫鸣见状，立刻运转功法，疯狂吞吐星辰之力。
在无属性星辰之力的滋润下，他的伤势以惊人的速度恢复着。
不仅如此，他的境界也再次出现松动，隐隐有重回大圣前期的希望。
在他的带领下，麾下的噬魂虫族也在无属性星辰之力的滋养下迅速发展壮大。
大量高级虫族缓缓诞生，整个族群呈现出一片繁荣的景象。
虫景也抓住这个难得的机会，全力恢复自己的本源，同时向着圣王境发起冲击。
而人族这边，浩穹、太寻和王奇几乎同时闭上双眼，全力感悟这股强大的力量。
就在世界晋升的磅礴力量冲击下，他们成功突破，踏入了圣王境。
无属性星辰之力不断涌入他们的体内，让他们的境界节节攀升。
“轰轰轰！”一阵剧烈的震颤声响起，整个世界仿佛都在这股力量下颤抖。
终于，世界晋升成功。
此刻，世界焕然一新，充满了勃勃生机。
而人族和噬魂虫族，也在这场晋升中，迎来了新的发展契机。

第605章 星辰显化，鸿蒙大世界
世界晋升成功后，王奇、浩穹和太寻三人缓缓睁开双眼，感受着体内澎湃的圣王境力量，心中满是感慨。
这股力量，不仅代表着他们个人实力的飞跃，更意味着人族在这片天地间，有了更强的立足之本。
王奇看着同样晋升至圣王巅峰的浩穹和太寻，脸上露出欣慰的笑容：“此次世界晋升，对我们人族而言，是一次难得的机遇。如今我们三人踏入圣王境巅峰，接下来，便是要想办法让更多人族强者突破。”
浩穹和太寻点头称是。
浩穹说道：“陛下，圣星学院如今汇聚了人族众多精英，或许可以利用学院的资源和环境，帮助更多人冲击圣王境。”
太寻也附和道：“没错，而且经过此次大战，我们人族与噬魂虫族的关系更加紧密，或许可以借助他们的一些修炼秘法，来辅助我们的族人修炼。”
王奇思索片刻，觉得二人所言极是。
毕竟，他要是想为所有人族提供合适的功法会消耗大量的鸿蒙币。
现在，他的鸿蒙币虽多，但也不能这么浪费。
还不如先撸噬魂虫族一波羊毛，然后再补充一下不足的地方。
王奇当下便决定，一方面加大对圣星学院的投入，让更多人族强者进入学院闭关修炼；
另一方面，派人与噬魂虫族沟通，多要点鸿蒙大世界的修炼之法。
就在众人还沉浸在世界晋升带来的余韵中时，天空陡然间风云变幻。
原本晴朗的天空，像是被一只无形的大手瞬间撕开，无数星辰如璀璨的宝石般凭空浮现。
这些星辰大小不一，或明或暗，但有个相同的地方。
它们皆是围绕着一个巨大而神秘的世界缓缓转动，仿佛在上演一场宇宙间最为宏大的舞蹈。
那大世界广袤无垠，其上生活着无数的族群。
此刻，仿佛有某种神秘的联系被瞬间建立，许多强大的存在透过层层空间，将他们的视线聚焦在了王奇所处的这片世界。
他们的目光如一道道锐利的箭矢，迅速扫视着整个世界。
很快，他们的视线停留在了王奇、浩穹、太寻等人身上。
其中，有好几个族群的强者在看到王奇等人后，脸色瞬间微变，眼中满是不敢置信的神色，仿佛看到了什么超乎常理的事物。
而另外几个族群的目光，则被噬魂虫族吸引。
不少充满贪婪与愤怒的目光，如冰冷的刀子般不断审视着虫鸣等人。
虫鸣只感觉一股寒意从脊梁骨猛地蹿起，仿佛被一条冰冷的毒蛇盯上。
他下意识地抬起头，与那些目光对视。
这一瞬间，虫鸣的眼神中陡然露出深深的恐惧。
“巫蛊族！”虫鸣忍不住喃喃自语，声音中带着一丝颤抖。
与此同时，王奇等人也察觉到了天空中星辰的异样。
他们的目光纷纷投向那些缓缓旋转的星辰，一种玄之又玄的感觉如潮水般涌上心头，瞬间弥漫全身。
所有人都像是被施了定身咒，目不转睛地盯着那些星辰，仿佛在窥探宇宙间最为深奥的秘密。
随着时间的推移，一股神秘而奇妙的气息在众人身上悄然诞生。
不少大道主宰境的人族将士，在这股气息的影响下，身上的气息开始剧烈波动。
仅仅片刻之间，他们便纷纷突破了自身的境界，成功踏入了圣人阶段。
时间在这紧张而又奇妙的氛围中迅速流逝，大约过了一个小时，星辰的光芒渐渐黯淡，开始缓缓隐匿。
那巨大的鸿蒙大世界，也如同梦幻泡影般，缓缓消失在上空。
王奇等人这才长舒了一口气，从刚刚的震撼中回过神来。
这短短一小时，对王奇而言，意义非凡。
他对于星辰之力的感悟，几乎达到了圣王境的极限。
如今，就算面对大圣初期的强者，他也有十足的把握将其灭掉；
若是遇上大圣中期或后期的强者，他自信也能全身而退。
王奇看了看同样从感悟中苏醒的太寻和浩穹，再次将刚才发生的事情郑重地嘱咐了一遍，提醒他们此事的重要性与特殊性。
安排好这些后，王奇的思绪又回到了蓝星将士们身上。
此次与异族的大战，蓝星将士伤亡惨重，他们在战场上的英勇表现和壮烈牺牲，王奇都看在眼里，痛在心上。
于是，王奇立刻下令，在天庭最为显眼的位置，为所有将士们建立一座宏伟的英雄纪念碑。
他要让这座纪念碑，成为人族永远的精神象征，让后人永远铭记人族将士们的奉献与牺牲。
与此同时，王奇深知局势紧迫，当即便召集了人族的各位将领，召开了一次至关重要的会议。
会议室内气氛凝重，王奇面色严肃地分析着当前的局势：“虽然我们暂时击退了异族，但大家心里都清楚，他们绝不会善罢甘休。”
“如今世界晋升，我们人族实力有所提升，可异族必然也会有所动作，很可能会派出更强的力量来对付我们。所以，我们必须加快发展的步伐，全方位提升整体实力。”
众将领们纷纷点头表示赞同，随后，大家围绕着如何提升人族整体实力展开了激烈的讨论。
“我们应当加强军事训练，提升将士们的战斗技巧。只有每个人的战斗能力提升了，我们人族军队的整体战斗力才能更上一层楼。”浩空率先发言。
“没错，同时我们也要加大对资源的探索和开发力度。更多的修炼资源，能为人族修炼者提供更好的修炼条件，帮助他们更快地提升实力。”王溟紧接着说道。
张珂提出：“我们还需要进一步完善人族的修炼体系，让更多人能够顺利晋升。一个完善的修炼体系，能让我们人族挖掘出更多的潜力。”
王奇认真听取着众人的建议，心中逐渐勾勒出一个全面而详细的发展计划。
会议结束后，王奇雷厉风行，立刻将计划付诸行动。
人族上下，从普通士兵到高层将领，从修炼新手到资深强者，都为了提升实力，迎接可能到来的异族再次进攻，而全力以赴。
在王奇等人积极准备的同时，异族那边也是一片忙碌景象。
此次进攻的失败，让五族高层震怒不已。
他们紧急召开了一次秘密会议，商讨着下一步的行动。
“人族竟然隐藏了如此强大的实力，我们之前实在是小觑他们了。”
神族大圣面色阴沉，语气中带着一丝懊恼。
“哼，不管他们实力如何，我们都不能就此放弃。此次折损了这么多族人，这笔账必须找他们算回来！”
泰坦族大圣愤怒地握紧了拳头，眼中燃烧着复仇的火焰。
这时，光族大圣皱了皱眉头，缓缓开口道：“哼！这次世界晋升，就连大圣也能进入此世界中，诸位对此有何看法？”
“还怎么看？当然是集中最大的力量将人族和噬魂虫族全部剿灭！”
魔族大圣最为激进，魔族在这几次的交锋中损失惨重，已经让他彻底动了真火。
“是否要好好考虑一下！大圣可不同于圣王，若是损失一个对于我们来说都是巨大的损失！”
尸族大圣显得有些犹豫，毕竟大圣级别的强者，对于任何一个种族而言，都是无比珍贵的战力。
“笑话！区区人族和噬魂虫族，岂能灭掉我族大圣，你怕是想多了吧？”
魔族大圣满脸自信，不屑地回应道。
一旁，神族大圣罕见地微微点了点头，沉声道：“既然大家意见不一，那就投票吧！”
五族在场的大圣们纷纷开始投票。
不一会儿，投票便结束了。
除了尸族的几位大圣认为此事该从长计议，而其余各族的大圣都支持对人族和噬魂虫族展开大规模进攻。
神族大圣见此情形，当机立断拍板道：“好！既然如此，诸位就回去准备吧！务必在最短的时间内，集结足够的力量，给人族和噬魂虫族致命一击！”
众人纷纷点头，当即离座，匆匆朝着各自的族地而去，准备为即将到来的战争，做最后的准备……

第606章 高速发展，再入系统空间
世界再度晋升，带来的利好，远超众人想象。
就拿人族来说，如今即便是刚出生的婴孩，也能直接拥有冥仙层次的实力。
这等造化，几乎可与鸿蒙大世界相媲美。
究其缘由，这皆因世界意志对人族的偏爱。
毕竟在这一次次的晋升过程中，人族出力甚巨。
故而，只要是人族所居之地，星辰之力浓郁得惊人，与鸿蒙大世界相比，差距已然不大。
唯一有所不同的是，在鸿蒙大世界感悟星辰之力，相对更为容易。
不过，这并非世界意志所能左右，完全要看各大星辰自身的“意愿”。
随着时间缓缓流逝，异族那边已悄然展开准备。
毕竟，大规模作战需长时间筹备，更何况五族还妄图从其他异族抽调更多兵力。
这一举动，让其他异族敢怒不敢言。
虽说无法直接拒绝，但他们也有自己的法子——拖延。
如此一来，准备时间便一拖再拖。
而人族这边，圣星学院可谓是一刻不停地高速运转。
几乎所有达到大道主宰境界的人族将士，都已成功踏入圣人阶段。
虽说目前大多还只是圣人初期，但近两千名圣人级别的将士，再配合各种精妙阵法的加持，即便真有大圣初期的异族来袭，就算不依靠王奇，人族也有底气与之抗衡。
此刻，还有上万名将士在轮流进入圣星学院修炼。
只要再给人族一些发展时间，其力量必将愈发强大。
王奇经过这段时间的闭关苦修，已然达到圣王巅峰的极致状态。
为了提升人族整体族群实力，购置各类所需物品，王奇的鸿蒙币已锐减至约三亿。
要知道，大战结束后，王奇将所得晶石兑换成鸿蒙币，数量一度高达十一亿之多。
这才过去多久，鸿蒙币便减少了七成。
王奇揉了揉有些发胀的脑袋，微微叹了口气。
如此恐怖的消耗速度，这点鸿蒙币着实支撑不了多久。
“看来，是时候再踏踏入远古战场了！”王奇暗自思忖。
当下，他并不知晓异族何时会再次来袭。
在这种情况下，先行进入远古战场，显然是更为合适的选择。
即便届时异族来犯，大不了直接返回，也花费不了太多时间。
虽说可能会浪费一些鸿蒙币，但以他目前的状况，这点损失尚可承受。
就在王奇想着召集众人前来商议此事时，系统那熟悉的声音，再次在他耳边突兀响起。
“恭喜宿主再次获得进入系统空间的机会，此次乃是系统升级前的最后一次进入机会，望宿主好好珍惜，把握良机！”
王奇听闻此言，心中不禁一喜。
毕竟每次进入系统空间，他都收获颇丰。
就拿圣星学宫来说，对人族的帮助简直无法估量。
如果没有圣星学宫，人族的发展速度至少要减少一大半，最主要的就是顶尖战力只有太寻、王奇和浩穹三人，其余的人想要进入圣境可就没这么容易了。
要说其他的什么都还好。
就是，进入系统空间后的消耗还是不少，也不知道这3亿的鸿蒙币够不够用！
“请宿主做好准备，三分钟后将进入系统空间！”系统的提示音紧接着传来。
王奇当下不再迟疑，当即盘膝坐下。
此刻，他正身处闭关室内，这里无疑是进入系统空间最为合适的场所。
王奇闭上双眼，深吸一口气，努力让自己的心境平复下来，脑海中开始迅速回顾之前进入系统空间的种种经历，思索着此次该如何更好地把种机会，获取对人族发展更为有利的资源。
在这三分钟里，王奇的思绪飞速运转。
他想着，若是能在系统空间中寻得提升将士修炼速度的秘籍，或是获取增强防御阵法威力的关键道具，那对人族而言，无疑是如虎添翼。
三分钟转瞬即逝，王奇只感觉眼前光芒一闪，整个人便被一股神秘的力量包裹，灵魂气息瞬间消失在闭关室内，进入了那神秘莫测的系统空间……
很快，熟悉的眩晕感传来，王奇再次进入了系统空间。

第607章 石梯后的玉梯，大收获
王奇刚一踏入系统空间，目光瞬间就被不远处那石梯的巨大变化所吸引。
只见那八层石梯的全貌已然清晰浮现，每一层都散发着古朴而神秘的气息。
而在石梯之上的空间里，一截玉梯在层层迷雾中若隐若现。
王奇见状，心中不禁一阵狂喜。
系统空间的这等变化，对他而言，无疑是天大的喜讯。
这意味着什么？
意味着后续等待他的奖励只会愈发丰厚，他自身以及人族晋升发展的空间，都将被无限拔高。
“好好好！系统大大，你这次可真是干得漂亮！”王奇难掩兴奋，忍不住对着系统夸赞道。
然而，系统对此却毫无回应，依旧是那副冷冰冰的行事风格，直接提醒道：“宿主，此次你拥有登上2层石梯的机会，但时间限制为1小时，请尽快行动！”
原本就满心欢喜的王奇，听到这消息，更是喜上加喜。
回想起第一层石梯就出现了圣星学院这般逆天的奖励，那第二层、第三层又会有怎样的惊喜在等待着他呢？
只是，这一个小时的时间着实有些紧张，留给他思考和抉择的时间并不多。
王奇不敢再有丝毫耽搁，立刻加快脚步，朝着石梯攀登而去。
不多时，他便顺利来到了石梯第二层。
这第二层的布局，乍一看与第一层并无太大差异，只是原本放置圣星学院的位置，此刻换成了一个水池。
“这是？”
王奇满心好奇，快步走到水池跟前，蹲下身子，伸手轻轻将水池中的水捧起。
就在这一瞬间，关于水池的详细信息，如同一股电流般，瞬间涌入王奇的脑海。
星辰池：内里蕴含着海量的无属性星辰之力，乃是星辰之力领悟到一定程度后，用于突破瓶颈的绝佳之物！
王奇看完这些信息，一时间惊喜万分。
虽说这星辰池并不适用于大多数人，但对于人族的顶尖战力而言，无疑是不可多得的稀世珍宝。
就拿浩空、浩军等人来说，他们对星辰之力的领悟，早已达到圣人阶段的极限，如今所欠缺的，恰恰就是足够的无属性星辰之力，以实现境界的突破。
而这星辰池的出现，就像是一场及时雨，正好解决了王奇一直以来的心头之急。
王奇心中暗自盘算，有了这星辰池，他有十足的把握，能在短时间内，为人族再增添5 - 6个圣王境强者。
这对于人族而言，无疑是一次实力上的巨大飞跃。
王奇爱不释手地轻轻抚摸着水池中那蕴含着磅礴力量的无属性星辰之力，脸上的笑容怎么也抑制不住。
随后，王奇赶忙问出了心中最为关键的问题。
“系统！这星辰池若是拿出去，得花多少钱？”
“不需要钱！”系统的回复一如既往地迅速，然而这个答案却让王奇着实吃了一惊，差点惊掉下巴。
这竟然是系统能给出的回答？
王奇心中满是疑惑，但他也明白，既然系统说不要钱，那就别再多问了，毕竟白白捡了个大便宜，再追问下去，可就有点不知好歹了。
王奇深知这星辰池对于人族的重大意义，当下不敢再有丝毫耽搁，依照系统的提示，迅速将星辰池收进了系统空间自带的储物区域。
收起星辰池后，王奇看了看时间，发现还剩下不少。
他心想，第二层石梯就出现了如此契合人族需求的宝物，说不定第三层会有更加惊人的收获在等着他。
于是，王奇怀揣着满心的期待，脚步匆匆地继续朝着第三层石梯攀登而去。
终于，王奇登上了第三层石梯。眼前出现的景象，让他瞬间瞪大了双眼，脸上满是震惊之色。
只见一个古朴厚重的书架，静静地矗立在眼前。书架上摆放着一本本散发着神秘光芒的书籍，每一本书都仿佛在散发着独特的吸引力，仿佛在召唤着王奇去探索其中的奥秘。
王奇怀着激动的心情，快步走近书架，伸手拿起其中一本。刚一翻开书页，一行行闪烁着微光的字迹，便清晰地映入眼帘。
“星辰炼体诀：通过独特且精妙的修炼方式，以星辰之力全方位淬炼肉身，修炼者的肉身强度将远超同境界之人。待修炼至大成境界，肉身甚至可硬抗神器攻击而丝毫无损……”
王奇越看越激动，心中暗叹，这功法简直就是为战斗而生，专门为人族量身定制的。
只要能有一部分人族将士修炼此功法，在未来的战斗中，人族必将占据极大的优势。
到那时，前排冲锋陷阵的战士，将成为敌人的噩梦，同时也能极大地减少人族在战斗中的伤亡。
他继续迫不及待地翻阅其他书籍，发现每一本都蕴含着非凡的价值，让人惊叹不已。
有能够显着提升灵魂力量的“灵韵凝魂术”，修炼此术，可让人的灵魂更加坚韧，从而施展更强大的术法；
还有可以大幅加快修炼速度的“星芒速修法”，能让人在修炼之路上事半功倍；
更有着各种威力毁天灭地的术法秘籍，一旦人族将士习得，必将在战场上发挥出巨大的作用。
王奇兴奋得双手微微颤抖起来，他深知，这些秘籍若是能够带回人族，无疑将极大地提升人族的整体实力，让人族在即将到来的危机中，拥有更强的底气。
然而，就在他满心欢喜，准备将这些书籍一股脑全部收起来的时候，系统那不带丝毫感情的提示音，再次在他耳边响起。
“宿主，由于时间限制，请你尽快选择功法。温馨提示：你的鸿蒙币只够选择三本顶尖秘籍带走，至于顶尖秘籍以下的，可随意挑选。”
王奇听到这话，心中不禁一阵暗骂。
要知道，他手中的鸿蒙币可还有3亿多呢，如此算来，一本顶尖秘籍竟然要价1亿鸿蒙币！这价格，实在是高得离谱。
“系统！你这秘籍的定价是不是太夸张了？”王奇忍不住抱怨道。
“这些秘籍，就算是在鸿蒙大世界，那也属于顶尖秘籍，爱要不要！”
系统的回复依旧冰冷，直接断绝了王奇试图讨价还价的心思。
只是，摆在眼前的顶尖秘籍足足有18本之多，每一本都珍贵无比，舍弃任何一本，都让王奇心疼得犹如刀割。
他开始陷入了艰难的抉择，仔细权衡着人族目前最为急需提升的方面。
经过一番深思熟虑，王奇最终挑选了“星辰炼体诀”“灵韵凝魂术”以及“星芒速修法”这三本秘籍。
他觉得，“星辰炼体诀”能大幅增强将士们的战斗能力，让他们在战场上更加勇猛无畏；
“灵韵凝魂术”可以提升大家的灵魂力量，使众人能够施展更强的术法，从而在战斗中发挥出更大的作用；
而“星芒速修法”能加快修炼速度，让人族的修炼者们更快地提升实力，这三者对于人族的发展而言，都至关重要，缺一不可。
收起这三本秘籍后又将其余除顶尖秘籍以外的秘籍收好。
王奇再次看了看时间，发现一个小时即将过去。
他明白，自己该离开了。
随着一道光芒闪过，王奇的身影从系统空间中缓缓消失，重新回到了闭关室。

第608章 改修，准备进入远古战场
王奇刚从那神秘的系统空间出来，便马不停蹄地差人去召集浩穹、太寻等一众得力干将。
此刻的他，心中满是兴奋与急切，恨不得立刻将系统空间的收获告知众人，好一同谋划人族未来的发展大计。
不多时，众人便齐聚在闭关室。一进门，他们便瞧见王奇脸上那难以抑制的兴奋神色，不禁纷纷露出好奇的目光。
“陛下，究竟发生了何事，让您如此高兴？”浩穹率先按捺不住心中的疑惑，开口问道。
王奇笑着，从怀中拿出三本散发着神秘光芒的顶尖秘籍，说道：“你们瞧瞧，这三本秘籍，比起咱们人族目前所修炼的，那可是高了不知多少层次。”
“你们先拿去，仔细斟酌，将其传授给最合适的人。”
说着，他顿了顿，又补充道：“对了，这‘星芒速修法’，你们也可以亲自修炼试试。”
众人听闻，纷纷上前接过秘籍，迫不及待地翻阅起来。
随着目光在书页上移动，他们的眼中渐渐绽放出惊喜的光芒。
浩空更是激动得声音都有些颤抖：“陛下，有了这些秘籍，我人族实力必定能大幅提升！”
王奇点了点头，神色认真地说道：“没错，时不我待，我们必须尽快利用这些资源，提升人族的整体实力。”
说着，王奇话锋一转，看向浩空和浩军：“浩空、浩军，你二人先行利用星辰池，全力冲击圣王境。”
言罢，他伸手拿出一个小巧的池子，这便是他自行命名的星辰池。
浩空和浩军好奇地盯着王奇手中的小池子，脸上写满了好奇。
王奇见状，便详细地给众人讲述了星辰池的神奇效果。
众人听完，不禁再次面露喜色。
每次王奇拿出的东西，都仿佛是雪中送炭，对人族的发展助力极大，也难怪大家都满心期待他下次又会带来什么惊喜。
“好了！都下去准备吧！”王奇挥了挥手，示意众人退下。
“是，陛下！”众人齐声应道，眼中满是对未来的期待，而后纷纷退去，各自忙活起来。
在接下来的日子里，人族上下再次进入了紧张而有序的发展阶段。
浩空和浩军在星辰池旁闭关，全力冲击圣王境，周身萦绕着浓郁的星辰之力。
而太寻和浩穹则开始在人族中精挑细选，选出那些天赋极高且心性坚定的修炼者，安排他们开始修炼王奇带回来的秘籍。
与此同时，王奇也没有丝毫懈怠。
他心里清楚，虽然此次在系统空间收获颇丰，但异族随时可能卷土重来，人族必须争分夺秒，进一步提升实力。
然而，此刻王奇面临着一个棘手的问题——他的鸿蒙币已然所剩不多。
要想让更多人族将士提升实力，就必须抓紧时间安排众人进入远古战场，获取更多资源。
可现在众人都在转修新的功法，这绝非一朝一夕能够完成的事。
王奇思索再三，最终决定让众人一边转修功法，一边进入远古战场历练，在实战中加速对新功法的领悟。
想到这里，王奇立刻招来王溟，将自己的命令详细传达下去。
王溟领命后，迅速去执行。
原本还在闭关修炼的人族将士们，接到命令后，立刻匆匆集结。
没过多久，浩穹等人便率领着大军，在军营中整军待发。
将士们身着战甲，手持利刃，神色坚毅，透露出一股昂扬的斗志。
王奇则带着四女缓缓来到军营。
此次，四女也做好了进入远古战场历练的准备。
在王奇的帮助下，四女在浩空和浩军之后，也成功踏入了圣王境界。
如今，她们都想在远古战场中检验一下自己现在的实力。
这次，王奇倾尽所有积蓄，一共兑换了200面硕金旗。
这些硕金旗，能确保众人在远古战场中的安全，可即便如此，他现在所剩的鸿蒙币，也仅够让3000万人进入远古战场。
“好了！废话不多说了，准备进去吧！”
王奇看着众人，神色坚定地说道。
此次，他并不打算进入远古战场，毕竟距离生命之池的刷新时间，还剩下3年多，他还不至于亲自冒险。
“那奇哥！我们就走了，你可要好好照顾几个孩子！”
四女纷纷看向王奇，眼神中满是关切与叮嘱。
王奇闻言，脸色瞬间变得有些苦涩。
起初带孩子的时候，他满心新奇，看着那小小的生命，浑身都是使不完的劲。
可如今，那几个小家伙简直就是捣蛋鬼，让他头疼不已。
就说王溟脸上的胡须，几乎都被他们折腾干净了。
这可把王溟气得直接剃光了脸，再也不留长须。
至于王奇自己，虽说孩子们还不敢对父皇太过放肆，但他也着实有些管不住他们。
毕竟初为人父，王奇对孩子难免有些溺爱，这也导致孩子们对妈妈的畏惧多过爸爸。

第609章 选择，针对山林中异族的战争
“好了好了，你们放心去，我会照顾好孩子的！”
王奇嘴上这般说着，心里却已然打好了小算盘，等众人一进入虫洞，就把孩子丢给王溟和龙熙的父母，谁爱接手谁接手。
四女听了王奇这话，这才安心地迈步走进队伍之中。
浩穹等人见此情形，纷纷对着四女拱手行礼，随后目光坚定地投向队伍前方那缓缓打开的虫洞。
“出发！”浩穹一声令下，声音坚定有力，在众人耳边清晰回荡。
众人闻声，迅速拔地而起，如同一股黑色的汹涌洪流，一拥而入，朝着虫洞飞速掠去。
王奇伫立在原地，目光紧紧追随着四女的身影，缓缓地摆动着手。
直至再也看不见四女，他这才身形一闪，瞬间消失在了原地。
很快，众人便顺利进入了虫洞之中。
只是，映入他们眼帘的是四个选择，这四个选择分别对应着4个据点。
浩穹等人在虫洞中的虚空里缓缓对视了一眼，而后齐刷刷地将目光聚焦在了浩穹身上。
浩穹见状，沉思了片刻，当即便果断地说道：“几位娘娘能否跟随太姚前往乱石山那边？”
四女听闻，皆是纷纷点头。
她们此前听太姚详细说过乱石山那边的情况，知晓那里并无圣王境异族，对她们而言，相对比较安全。
而且，等她们清剿完乱石山的那些异族后，还能直接跨过大河，直击玄字异族。
所以，她们对此倒也没有异议。
“好！那太姚、太寻、赵封和韩鹏，带着四位娘娘再次进入乱石山，而我则率领另一队径直前往峡谷！”
浩穹眼中精光闪烁，接着说道，“我会在峡谷设伏，拿下两大玄字异族，而后朝着更深处的玄字异族发动进攻。”
“至于大河边的玄字异族，就留给几位娘娘当作练手的对象了！”
众人听闻，皆是赞同地点了点头。
说实话，以他们如今的实力，玄字异族确实难以对他们构成太大的压力。
只要地字异族不突然冒出来捣乱就行。
而幻影索魂那边，短时间内他们并不打算前往。
除非下次进入时王奇能与他们一同前来，那时他们肯定会建议王奇去探寻一番。
毕竟，传说山脉中有着大圣境异族的尸骨，而且看那凌乱的摆放模样，那尸骨中的晶核大概率还在！
浩穹安排妥当后，众人当即依据分组开始挑选据点。
太寻这边，选择的是第四据点；
浩穹这边则选定了第二据点。
随着一道道白光闪过，浩穹等人的身影便消失在了虫洞之中。
同一时间，第二和第四据点瞬间人员爆满。
“师母们，你们现在是否需要稍作休息？”太寻刚一出来，便赶忙找到四女询问。
此刻，众人状态正佳，太寻打算即刻向山林中的异族发起进攻，如此便能更快地去支援浩穹。
四女听闻，纷纷摇头道：“不用！直接前往山林吧！”
她们也想着速战速决，毕竟孩子和王奇还留在家里，她们可不愿在这远古战场浪费过多时间。
太寻闻言，心中一喜，随后立刻拱手说道：“我这就去安排，请各位师母稍作等候。”
说完，太寻立即拉着太姚一起去集合队伍。
一旁的太芸见状，也想跟着一同前去。
却被瑶池直接一把拉住：“好了！小太芸，如今情况不同往日，你可别去添乱了！”
太芸闻言，微微露出些委屈的神色，但她心里也明白，既然如今成为了师尊的女人，行事就不能再像以前那般随意。
很快，太寻和太姚便将队伍集结完毕。毕竟刚进入据点，队伍还没来得及分散。
“各位师母！已经准备就绪了！”太寻对着四女恭敬说道。
四女点了点头，随后与太寻等人一同朝着山林进发。
一路上，队伍始终保持着高度的警惕，四周的气氛仿佛都凝结了一般。
毕竟众人曾在此处吃过亏，即便如今实力远超异族，却也不敢有丝毫大意。
众人心里清楚，虽说黄字异族对他们构不成太大威胁，但在这危机四伏的远古战场，任何一点疏忽都可能引发致命的后果。
当他们逐渐接近山林时，隐隐约约能听到里面传来异族的嘶吼声。
太寻示意队伍停下，他小心翼翼地向前探查了一番，回来后压低声音对四女说道：“师母们，前方山林中约莫有数百名黄字异族，看样子像是在举行某种集会，防守相对比较松懈，这正是我们进攻的绝佳时机。”
瑶池微微点头，眼中闪过一丝决然：“既然如此，无需多言，直接进攻便是。”
太寻领命，立刻向身后的将士们做了个进攻的手势。
刹那间，人族将士们如猛虎下山一般，朝着山林中的异族迅猛冲去。
喊杀声瞬间在山林中炸响，异族们被这突如其来的攻击打得措手不及。
战斗刚一开始，那喊杀声便惊动了不远处村落中的异族。
经历过上次人族的突袭，这些异族一直保持着高度警惕，时刻担心再次遭到人族的偷袭。
而且，这个村落可以说是由三个黄字异族联合组成的，目的就是防止人族逐个击破。
没想到，时隔两年，人族果然再次发动了进攻。
看着如潮水般涌出的人族，异族们纷纷流露出不屑的神情。
从上次人族的表现来看，他们觉得人族并没有什么顶尖战力。
如今，他们三个种族合在一起，可是拥有近30名异族圣人，人族又凭什么与他们抗衡？
想到这里，异族圣人纷纷露出了残忍的笑容。
只是一瞬间，将近30名异族圣人一拥而出，径直朝着下方的人族将士展开了疯狂屠杀。
然而，事情哪有他们想象的这般简单？
四女见状，纷纷施展自身的强大实力，迅速加入战斗。
太芸手中长剑挥舞，剑气纵横四溢，所到之处，异族圣人纷纷倒地；
清河则施展出水系法术，一道道水龙从她手中呼啸飞出，将异族圣人卷入其中；
瑶池的攻击更是凌厉迅猛，她周身光芒闪烁，每一次出手都能精准地命中异族圣人的要害；
龙熙也不甘示弱，她凭借巧妙的身法，如鬼魅般穿梭在异族之间，手中利刃快速刺出，令异族防不胜防。
太寻在一旁，脸上露出欣慰的微笑，轻轻点了点头。
他心里想着，如今即便仅有四位师母出手，解决这些异族也不在话下。
然而，就在这时，一名异族圣人似乎察觉到了四女的威胁，竟不顾其他人族将士，径直朝着瑶池冲了过来。

第610章 轻松解决，碾压玄字异族
瑶池眉头微皱，却并未慌乱。
她周身光芒大盛，双手快速结印，一道强大的光芒从她手中射出，直直迎向那名异族圣人。
“轰！”光芒与异族圣人碰撞在一起，爆发出一阵强大的冲击力。
瑶池身形微微晃动，但很快便稳住了身形。
而异族圣人则被这一击震死。
毕竟圣王境和圣人境的差距还是蛮大的。
另一边，太芸在战斗中渐渐找到了感觉。
她手中长剑越舞越快，剑法愈发凌厉。
一名异族圣人试图偷袭她，却被太芸敏锐地察觉到。
太芸反手一剑，直接刺向那异族圣人的咽喉。
异族圣人连忙躲避，但还是被剑气划伤了手臂。
太芸见状微微皱了皱眉，随后随手补了一剑。
因为太芸的速度过快，异族圣人完全来不及准备就被砍掉了脑袋。
清河这边，她操控着水龙，不断地冲击着异族圣人的防线。
水龙所到之处，异族圣人纷纷被卷入其中，挣扎不已。
清河看着被水龙困住的异族圣人，眼中闪过一丝狠厉：“你们这些异族，今日就是你们的死期！”
说罢，她加大了对水龙的控制力度，水龙的威力瞬间增强，将那些异族圣人困得更紧。
也只是几个呼吸的功夫，异族圣人就被水龙活活的困死在里面。
龙熙则如灵动的飞燕，在异族圣人之间穿梭自如。
她手中利刃每次刺出，都能准确地击中异族圣人的要害。
龙熙一边战斗，一边留意着周围的情况，以防有异族圣人逃脱。
在四女与太寻等人的合力攻击下，异族圣人渐渐落入下风。
现在，他们才看清楚形势，人族居然有四个圣王！
这一下可将异族吓得不轻。
仅剩的几名异族圣人纷纷施展法力朝外逃去。
“不能让他跑了！”太寻大喊一声，身形一闪，朝着那逃跑的异族追去。
他速度极快，几个呼吸间便追到了异族身后。
太寻手中长枪猛地刺出，异族在毫无察觉的情况下被太寻直接洞穿。
就这么一下，逃走的异族圣人纷纷倒地而亡。
至于剩下的异族将士，因为各族圣人的死亡已经陷入了绝望。
现在，四女和太寻也不准备出手，直接将战场交给了下面的将士们。
毕竟，他们也需要多练习练习才行。
另一边，浩穹带领的队伍在峡谷中也展开了激烈的战斗。
浩穹提前在峡谷两侧设下了埋伏，当两大玄字异族进入峡谷后，浩穹一声令下，人族将士们从两侧杀出。
异族们顿时陷入了包围，他们拼死抵抗，但浩穹等人的实力太过强大，异族渐渐支撑不住。
即便两族各自携带着2名圣王境老祖压阵，却依旧难以招架浩家三兄弟的凌厉攻势。
浩穹的实力已然攀升至圣王巅峰之境，而浩空与浩军，得益于星辰池那神奇而强大的功效，也顺利达到了圣王中期。
若不是星辰池助力，他们想要在如此短的时间内突破至圣王中期，绝非易事。
此刻，浩穹静立一旁，冷眼旁观浩空和浩军与两位圣王境异族酣战，并无出手之意。
毕竟，浩空和浩军向来具备越级作战的能力，更何况如今他们还比这两位圣王境异族高出一个小境界。
战斗持续进行，圣王境异族渐渐显露出颓势，为了抵御浩空和浩军如狂风暴雨般的攻击，他们几乎将自身本源消耗殆尽。
此时，他们心中所想，已不再是如何取胜，而是盘算着怎样才能逃出生天。
“哈！血噬！”两名圣王境异族几乎同时施展出最强杀招，倾尽全力，将最后一丝本源之力也融入其中。
浩空和浩军见状，迅速向后疾退，巧妙地避开了这凌厉的一击。
紧接着，两名圣王境异族瞅准时机，分别朝着不同方向亡命奔逃。
浩空和浩军微微眯起双眼，原本，以他们的实力拿下这两人并非难事，此前只是想借此磨炼自身在圣王境的对战技巧。
可如今这两人妄图逃脱，他们自然不会再手下留情。
只见浩空和浩军同时深吸一口气，周身气息陡然凝聚。
刹那间，一道势不可挡的剑芒与一道锐利无比的刀光，如闪电般朝着两名圣王境异族迅猛袭去。
两名异族瞬间察觉到身后那致命的危险，然而，不等他们转头查看，剑芒与刀光已然呼啸而过。
两人的身形顿时僵在原地，仅仅一个呼吸的时间，他们的身躯便齐刷刷地一分为二。
不仅如此，他们的灵魂也在痛苦的惨叫中，彻底灰飞烟灭。
浩穹目睹此景，微微点头表示认可，随后当机立断地吩咐道：“走！朝着内陆进军！”
此次行动，他们并未动用硕金旗，毕竟时间紧迫，能节省一分是一分。
此刻，他们前行的方向距离玄字异族已然不远。
以他们当下的实力，一路碾压过去并非空谈。
而在另一边，冷炎早已率领先锋军深入内陆。
经过一番探查，他已经摸清了两个玄字异族与10多个黄字异族的位置。
按照他目前所掌握的情报，这片大陆的探索工作已接近尾声，唯有中央地带尚未涉足。
但据可靠消息来源，那片区域乃是一个地字异族的领地。
冷炎心中清楚，以自己目前的实力，实在没有十足的把握能瞒过大圣境异族的感知，贸然闯入，极有可能陷入万劫不复之地，因此他也不敢轻举妄动。

第611章 激战，继续前进
浩穹带领着队伍，步伐匆匆地朝着内陆挺进。
一路上，众人皆是神色凝重，气氛压抑得仿佛能拧出水来。
每个人心里都清楚，即将遭遇的玄字异族，或许仅仅只是这场艰难征程中的一道开胃小菜，真正严峻的挑战，还隐匿在更为深邃的未知之处。
“大家都给我打起十二分精神！虽说玄字异族对咱们造不成太大威胁，但绝不能掉以轻心！”
浩穹声音低沉而有力，目光如炬，逐一扫过每一位将士。
“是！”众人齐声回应，那坚定有力的声音，如滚滚雷鸣，在寂静的荒野上久久回荡，彰显着众人无畏的决心。
随着一步步靠近玄字异族，浩穹等人已能隐隐嗅出空气中那股若有若无的异族气息。
就在这时，前方一名探子如疾风般飞速折返，单膝跪地，急切禀报道：“将军！前方发现玄字异族踪迹，数量约有数万之多，看样子正在大规模集结！”
浩穹听闻，眉头微微一蹙，稍作思索后，迅速决断道：“我们兵分三路！左右两路负责包抄，中路正面进行佯攻，务必将这群异族一网打尽！”
“诺！”众人领命，没有丝毫犹豫，迅速依照计划分散开来，身形如鬼魅般，朝着玄字异族的集结地悄然潜行。
此次行动，他们意在悄无声息地歼灭这些异族，尽量不传出任何消息。
毕竟，那地字异族，连他们自己都没有十足的把握能够应对。
三路大军宛如三条蛰伏的巨蟒，在荒野中悄无声息地朝着目标逼近。
浩穹亲自统领中路军，此刻的他，神色冷峻如冰，目光紧紧锁定着前方。
当距离玄字异族不足百米时，浩穹猛地大手一挥，声如洪钟般大喝道：“进攻！”
刹那间，中路军如出山猛虎，齐声呐喊着，以排山倒海之势朝着异族冲杀过去。
玄字异族们原本正专注于集结，被这突如其来的喊杀声惊得方寸大乱。
原来，这些异族集结队伍，本是打算支援大河边的自家队伍，所以派出的兵力并非倾巢而出，仅仅安排了一个圣王境异族带队。
毕竟，他们觉得这不过是一次支援行动，并非全面开战。
尽管被打了个措手不及，但这些异族反应极为敏捷，瞬间便摆出防御阵型，与中路军短兵相接。
与此同时，左右两路军如两把寒光闪闪的利刃，从两侧迅猛地插入异族阵中。
一时间，喊杀声、兵器碰撞声交织在一起，震得人耳膜生疼，整片天空都被各种术法的光芒染得五彩斑斓。
浩穹手持长剑，一马当先，如入无人之境般冲入敌阵。
只见他随手一剑甩出，便有上百名异族瞬间倒下。
然而，此刻浩穹的注意力，其实早已落在了远处的异族城池上。
尽管此地与之相隔甚远，但他仍不敢有丝毫大意，生怕一个不小心便被对方察觉。
浩穹手中长剑挥舞得虎虎生风，剑影闪烁间，所到之处，异族纷纷惊慌躲避。
紧接着，浩穹冷哼一声，周身陡然爆发出圣王境巅峰那令人胆寒的磅礴气势。
强大的力量如同水面上的涟漪，以他为中心，向四周扩散开来，将周围的异族震得东倒西歪，一片狼藉。
趁着这个间隙，浩穹身形一闪，如鬼魅般在敌阵中来回穿梭，每一次闪烁，都伴随着异族生命的消逝。
在浩穹的引领下，中路军士气大振，攻势愈发猛烈。
左右两路军同样进展顺利，将异族的阵型搅得七零八落，混乱不堪。
异族们开始节节败退，阵脚大乱，局势逐渐朝着人族有利的方向发展。
而异族这边唯一的圣王境强者，此刻已被浩空和浩军死死缠住。
双方刚一接触，不过短短几个呼吸的功夫，这位异族圣王便渐渐支撑不住。
最终，在浩空和浩军的合力攻击下，异族圣王轰然倒下。
就在这时，一名异族统领模样的人站了出来。他手中挥舞着一把巨大的战斧，双眼通红，怒吼道：“人族小儿，休要张狂！”
说罢，便带着一群异族精锐，气势汹汹地朝着浩穹所在方向冲了过去。
他浑然不知，自家统帅已然命丧黄泉。
浩穹看到异族统领气势汹汹地冲来，嘴角微微上扬，露出一丝不屑的笑容。
就在这时，一旁的张珂挺身而出，大喝一声：“你的对手是我！”
两人瞬间战作一团，强大的力量相互碰撞，引发阵阵轰鸣声。
张珂手中长枪与异族统领的战斧不断交错，每一次碰撞都爆发出耀眼的光芒，照亮了整个战场的一隅。
异族统领虽然实力不弱，但面对圣人境巅峰的张珂，渐渐有些力不从心，破绽也逐渐显露。
张珂瞅准时机，虚晃一招，成功骗过异族统领。
随后，他猛地将长枪刺出，枪尖如闪电般穿透了异族统领的胸膛。
异族统领瞪大了双眼，满脸的难以置信，似乎无法接受自己就这样被击败的事实，随后缓缓倒在了地上。
异族们看到统领被杀，顿时军心大乱。
他们下意识地纷纷朝后望去，想要寻找统帅的身影。
然而，转头之后，他们却看到了更让他们绝望的一幕。
只见浩空高高举起手中异族统帅的头颅，脸上带着冷酷的表情。
这一幕，如同压垮骆驼的最后一根稻草，直接导致异族大军瞬间四散而逃。
浩穹抓住这个绝佳机会，大声喊道：“杀！一个不留！”
人族将士们士气高昂，如同秋风扫落叶一般，迅速将剩余的玄字异族全部剿灭。
解决完这股玄字异族后，张珂望着战场上一片狼藉的景象，微微喘着粗气。
他心里明白，这仅仅只是一个开始，未来的道路，必定充满了更多艰难险阻。
“收拾战场，继续前进！”浩穹果断下令。
将士们迅速行动起来，有条不紊地收集着异族的晶核和兵器，随后继续朝着内陆深处进发。
与此同时，冷炎已然率领先锋军来到了大陆边缘处。
“那里应该就是万魔山了吧！”冷炎望着远处，自言自语道。
这万魔山的信息，还是他们从异族口中打探得知的。
据说，这是唯一一个通往其他大陆的通道。然而，万魔山中，魔化的野兽众多，其中不乏圣王境的强大野兽。
正因如此，根本没有异族敢从这里前往其他大陆，
唯有中央的地字异族那里，设有通往其他大陆的传送阵。
冷炎皱着眉头，凝视着眼前这座透着神秘与危险气息的山脉，片刻后，终于下定决心，沉声道：“走！”
先锋军众人听闻，纷纷跟随冷炎遁入虚空，随后朝着山脉深处悄然进发。

第612章 另一片大陆，隐藏在深处的玄字异族
按常理来说，以冷炎等人在虚空中行进的速度，本能够迅速穿越这片山脉。
毕竟他们一直开启着硕金旗，在消耗方面，倒也不是什么太大的难题。
然而，现实却颇为棘手。
他们每前行几步，便能感应到圣王境的气息。
这就意味着，随时都可能遭遇圣王境的魔兽。
“直娘贼的，这山脉里怎么尽是圣王境的家伙，难道所有厉害的魔兽都扎堆在这儿了？”
冷炎面色阴沉，心中暗自咒骂。
原本计划半天就能走完的路程，硬生生被拖了两天，却依旧未能走出这山脉。
冷炎看着手中不断消耗的硕金旗，心疼不已。
况且，就算顺利通过山脉，抵达那边后还得四处探索，硕金旗的消耗肯定小不了。
好在出发前，浩穹特意分配了50面硕金旗给冷炎，就是让他能安心探索，不必顾虑太多。
否则，冷炎还真不敢如此大胆地穿越这危机四伏的山脉。
时间缓缓流逝，当浩穹那边已经快要接近玄字异族的城池时，冷炎这边才终于艰难地走出了山脉。
“总算是出来了！”冷炎长舒一口气，带着先锋营从虚空中现身。
即便一直开着硕金旗，长时间在虚空中奔波，还是让众人耗费了大半的力量，每个人都显得有些疲惫。
“好了！就在此地休整一番，等恢复完毕后，我们便分头行动。”
冷炎看了看硕金旗，这面旗的使用时间还剩下大半天，足够他们恢复到巅峰状态了。
就在这时，不远处那若隐若现的光芒，让冷炎心中涌起一股不安。
即便相隔甚远，冷炎凭借自身敏锐的感知，也能察觉到那光芒中蕴含着剧烈的能量波动。
他暗自对比分析，这等动静可不像是圣王境异族能够发出的，极有可能是大圣境的异族。
冷炎抬头望了望远处，随后当机立断，立即盘膝而坐，开始恢复自身的力量。
此刻，他心中清楚，当务之急是尽快恢复状态。
即便这片大陆上大圣境异族不少，他们也绝不能停下前进的脚步。
与此同时，太寻这边的进展倒是十分迅速。
毕竟此次他们面对的都是黄字异族，对于太寻而言，确实没什么太大的压力。
很快，他们便顺利进入了山林的最里层。
在这里，异族的村落已经所剩不多。
而且，他们进军的消息早已暴露无遗，毕竟他们从一开始就没打算隐藏行踪。
没过多久，太寻等人便发现前方出现了密密麻麻的异族队伍。
粗略一看，其中圣人境的异族就有上百个。
太寻见状，只是轻蔑地撇了撇嘴。
在他眼中，这些异族数量虽多，但着实不值得太过在意。
毕竟，太寻最擅长的就是群战，更何况这些异族的境界都在他之下。
就在太寻准备下令进攻时，百名异族突然齐齐向两边闪开，让出一条通道。
紧接着，三个圣王境异族从队伍中越众而出。
仔细看去，其中圣王境初期有两人，中期一人。
“嗯？”
太寻略带疑惑地看向领路的先锋军，质问道：“不是说这山林里没有玄字异族吗？那这些圣王境异族又是从哪儿冒出来的？”
听到太寻的询问，先锋军众人也是一脸茫然，他们也没想到会出现这种情况。
就在这时，那位圣王境中期的异族，用沙哑的声音缓缓说道：“想不到我族在此隐藏了这么久，终究还是被你们这群人族给逼了出来！”
原来，他们本不在这山林中落户。
此前，他们在与其他玄字异族的争斗中落败，为了避免灭族之灾，这才逃到了这片资源短缺的山林中，试图恢复元气。
他们在此已经隐藏了很长时间，族中也重新诞生了两个圣王境强者。
而且，山林中的黄字异族，也都纷纷臣服于他们。
原本他们打算再多蛰伏一段时间，等实力完全恢复后，便出去报仇雪恨。
可谁能料到，却出现了人族的意外闯入，还灭了他们如此多的下属异族。
“人族！你们是想被我们捏死，还是选择臣服于我族？”对面那位圣王中期的异族，一脸高傲地说道。
一旁，四女见状，纷纷越众而出。
刹那间，一股独属于圣王境的威压扩散开来，让在场的众异族脸色瞬间大变。
“好好好！想不到你们人族竟也有圣王境强者，而且一下子就出现四个。不过，四个圣王境初期，还不至于能打败我们！要不这样，我们合作如何？”
看到人族也有圣王境强者，而且数量还不少，异族的态度瞬间发生了转变。
然而，太寻等人此次进入山林，并非为了攻城掠地，他们的目的很单纯，就是为了赚取鸿蒙币。
所以，对于异族提出的合作提议，众人没有丝毫兴趣。
“好了，废话少说，受死吧！”太寻大吼一声，下达了进攻的命令。
同一时间，硕金旗猛然亮起，散发出耀眼的光芒，将众人笼罩其中。
四女一马当先，如猛虎下山般冲入异族阵中，直直的来到了三位异族圣王境面前。
太芸手中长剑挥舞，剑气纵横，一道道凌厉的剑气朝着异族飞去，瞬间圣王境异族身旁便有多名异族被剑气击中，倒地不起。
圣王境异族见状脸色一沉，随后当即对着太芸攻去。
剩下三女见状立马上前准备围攻圣王境异族。
剩下的两名圣王境异族见状当即上前援助。
此时，人族大军已经和异族大军撞在了一起。
太寻也没上前援助四女，而是直接开启了无量。
霎时间，战场直接被血色包围。

第613章 悔恨的异族，攻城
以太寻如今的实力，那无量结界不仅覆盖范围大幅扩展，其压制能力更是增强了许多。
只见他抬手施为，刹那间，一股无形之力如涟漪般扩散开来，直接作用在普通异族将士身上。
这一下，竟让这些异族的战斗力瞬间锐减了五成有余。
这般变故，顿时引起了异族圣王们的高度警惕。
就凭这一手，他们立刻断定太寻必定达到了圣王境。
然而，太寻具体处于圣王境的哪个阶段，他们却摸不着头脑。
毕竟太寻并未全力施展威压去压制这几位圣王境异族，这便让他们天真地以为，太寻撑死也就圣王中期的实力。
但他们哪里晓得，太寻这般做法，不过是想让四位师母能多经历些战斗，提升实战能力罢了。
毕竟四女进入此地，本就是为了在实战中磨砺自己。
于是，这场战斗就这般持续了一段时间。
看着族中子弟在人族的攻势下不断倒下，几位异族圣王开始慌了神。
再这么下去，整个族群恐怕就只剩他们几个光杆司令了，这对于他们而言，实在是无法接受的结局。
“人族！你们就此退去如何？大家何必拼得两败俱伤呢！”
那位圣王中期的异族，试图劝说四女罢手。
然而，四女对此根本不予理会。
有太寻在一旁压阵，她们心里有底，压根不怕这些异族圣王能掀起什么大风浪。
异族圣王见四女对自己的话置若罔闻，顿时发了狠。
“血噬！诛！”几位异族圣王齐声怒吼。
实际上，这“血噬”之术，乃是远古战场中圣王境以上异族常用的拼命绝招，几乎每个达到此境界的异族都会这一招。
此术源于神秘的血丝，也可以说是血丝赋予了他们这般能力。
四女见异族圣王竟使出拼命的招数，不敢大意，连忙紧急后退。
她们并非怕死怕伤，但也绝不想就这么轻易丢了性命。
毕竟才刚进入此地，她们还想着多历练一番，提升自身实力。
太寻见状，心知这场战斗也打得差不多了。
如今异族圣王已然拼命，他也没必要再隐藏实力。
眼看着浑身冒着诡异血光的异族圣王朝着四女猛扑而去，太寻身形一闪，如鬼魅般瞬间来到四女身前，一声怒喝：“放肆！”
紧接着，太寻微微抬手，地面瞬间窜出一道道粗壮的触须。
这一回，太寻召唤出的触须与以往大不相同，每条触须上都萦绕着一层血红的星辰之力。
只见这些触须如灵动的蟒蛇，瞬间穿透了异族圣王们的防御，直接缠绕在他们身上。
“噗呲、噗呲、噗呲”，一连三道闷响传来。
三位异族圣王满脸诧异，难以置信地看着胸前突然穿出的触须。
他们怎么也没想到，自己的防御竟如此不堪一击，瞬间就被穿透了胸膛。
还不等他们有所反抗，太寻猛地一吸。
刹那间，一股强大的吸力从触须上传来，异族圣王们的躯体瞬间干瘪下去，仿佛所有的生机都被瞬间抽离，随后化为了飞灰飘散。
而他们的灵魂，也随着躯体一同消散在了天地之间。
直到死他们才后悔的想到：“为什么！为什么我们要出来！为什么不好好躲着！”
目睹眼前这一幕，四女也是颇为吃惊。
她们知道这段时间王奇向太寻、浩穹等人传授了不少厉害的本事，但实在没想到，太寻竟然如此厉害。
只是这进攻招式，看起来实在是有些过于邪恶了。
“师母！你们没事吧？”太寻转头关切地问道。
四女赶忙摇了摇头。
“好！那我们尽快解决这里剩余的异族，随后直接渡河！”太寻说道。
四女闻言，再次点了点头，而后转身朝着异族聚集最多的地方杀去。
此时的异族，早已军心大乱，濒临崩溃。
原本他们就难以抵挡人族的进攻，如今三位圣王境首领一死，更是彻底压垮了他们最后的心理防线。
看着不少异族士兵选择自杀，太寻心中也不禁感叹战争的残酷。
而就在此时，浩穹那边的队伍已经悄然临近了异族城池。
只需再翻过眼前这座山，便能抵达。
然而，一旦翻过这座山，他们便再无隐藏身形的可能。
“好了！每个小队做好准备，我们直接强攻！”浩穹对着众人下达命令。
众人闻言，齐齐点头，随后默默开始整理装备，检查武器，为即将到来的攻城战做最后的准备。
很快，众人便准备完毕。
浩穹率先将硕金旗展开，一道柔和而坚韧的金色光芒瞬间将众人笼罩其中。
“走！”浩穹一声令下，一马当先朝着高山冲去。
只见他身形矫健，几步便登上了山顶，随后毫不犹豫地朝着异族城池径直杀去。
众将士们紧随其后，如一股黑色的洪流，向着异族城池奔腾而去。
当浩穹等人出现在山巅的那一刻，异族城池中的守军便发现了他们。
顿时，城中响起了尖锐的警报声，异族们纷纷拿起武器，准备迎敌。
浩穹看着城墙上严阵以待的异族，心中并无惧意。
“远程准备！”浩穹大声喊道。
话音刚落，人族队伍中的专职法术的人员迅速站出，他们微微抬了抬手，随后瞄准了城墙上的异族。
“放！”浩穹一声令下，无数七彩的力量，如蝗虫过境般朝着异族射去。
异族们连忙释放护罩抵挡，但仍有不少人被术法打落，惨叫着倒下。
趁着异族忙于抵挡远程攻击的时候，浩穹大手一挥：“冲！”
人族将士们如猛虎下山，朝着城池飞去。
异族们也不甘示弱，纷纷从城墙上扔下各种法术，试图阻止人族的进攻。
说实话，异族在防护这方面还是下足了功夫。
只要靠近城墙1公里，低于圣王境的人族就无法飞行了。
这也导致人族徒步朝着异族城池攻去。
而浩家三兄弟此时并未有什么动作，只是冷冷的看着前方的战斗。
一时间，喊杀声、惨叫声、兵器碰撞声交织在一起，响彻天地。

第614章 破城
人族大军如潮水般涌至异族城池之下，然而，这高耸厚实的城墙却如同一道难以逾越的屏障，阻碍着他们迅速占领这座城池。
这都因为城墙上居然布置了一种阵法，囊括了方圆2公里。
这方圆2公里内，圣王境以下皆是无法飞行。
随着时间一分一秒地流逝，人族将士们在长时间的攻城战中，渐渐显露出不支的迹象。
浩穹看着眼前的局势，也觉得该行动了。
思索至此，浩穹当机立断，决定身先士卒。
只见他身形如电，一马当先朝着城墙冲去，眨眼间便登上了城头。
浩空和浩军见大哥行动，也迅速跟了上去。
城上的异族见浩穹三人飞身上墙，皆是一惊。
他们久经沙场，一眼便看出这三人绝非普通角色，必定是圣王境的高手。
察觉到危险来临，异族这边剩下的三名圣王立刻飞身跃上城墙。
“人族！受死吧！”三名异族圣王齐声呐喊，声震四野。
随着他们的呼喊，周边的异族将士如疯了一般，朝着浩穹三人涌了过来。
浩穹见状，仰天长啸一声，声音中充满了无畏的气势。
他迅速转头，对着身旁的浩空和浩军说道：“你们杀进去，打开城门，这三个异族圣王交给我来对付！”
浩空和浩军闻言，没有丝毫犹豫，立刻朝着两边杀去。
异族圣王见势，想要上前阻拦，却被浩穹死死缠住。
浩空和浩军一路拼杀，很快来到城门附近。
看着眼前厚重的城门，他们深吸一口气，周身气息瞬间凝聚，全身的力量都汇聚在这一击之上。
随后，两人猛地一拳轰出，强大的力量如炮弹般击中城门。
“轰！”一声巨响，城门剧烈摇晃起来，可依旧顽强地矗立在那里，并未被轰开。
异族们看到浩空和浩军试图轰开城门，立刻集中火力朝着他们攻击。
各种法术如雨点般密集地朝着浩空和浩军袭来，一时间，天空中光芒闪烁，法术的轰鸣声不绝于耳。
浩空和浩军面对如此猛烈的攻击，却丝毫不惧。
他们运转周身灵力，一层散发着微光的护盾瞬间形成，将那些攻击一一挡下。
看着持续不断袭来的法术，浩空和浩军深知不能再耽搁时间。
他们心里明白，蚁多咬死象的道理，若是一直被困在这里，迟早会被耗尽力量。
于是，浩空和浩军再次蓄力。
这一次，他们几乎使出了全力，将圣王中期的力量发挥到了极致。
“轰！”又是一声巨响，伴随着“哐当”一声闷响，城门终于承受不住两人的攻击，缓缓倒下。
城外的人族将士见状，顿时士气大振，发出一阵欢呼声。
随后，他们如猛虎下山般，疯狂地朝着城门内涌去。
浩空和浩军见城门已破，没有丝毫停留，率先一步朝着城内杀去，为后续进入的将士们开辟出一个落脚点。
异族将士源源不断地涌来，浩空和浩军明显感觉到体内的力量在快速消耗，越来越少。
就在他们有些吃力的时候，人族的后续将士终于赶到了他们身后。
看到众将士的到来，浩空和浩军这才松了一口气。
虽说他们已是圣王中期的实力，但持续不断地全力战斗，对他们来说也并非易事。
而此时，浩穹与三名异族圣王的战斗已经进入了白热化阶段。
只见浩穹猛地一挥手，一道道紫气如灵蛇般飞出，直接将三名异族圣王缠绕住，随后一点一点地往异族圣王的身体里面钻去。
异族圣王们见状，心中大惊失色。
他们感觉到自身灵魂的力量似乎在慢慢减弱，又仿佛陷入了一种死寂的状态，仿佛有一股神秘的力量在侵蚀他们的灵魂。
三名异族圣王对视一眼，眼神中透露出一丝决然。
随后，他们再次纷纷怒吼出声：“血噬！魔龙！”
随着他们的吼声，战场上风云突变。
三条雄伟的魔龙凭空从空间中跃出，它们身躯庞大，周身散发着邪恶的气息，口中不断喷吐着死亡射线，朝着浩穹攻去。
浩穹见状，深知这攻击的厉害，没有选择硬碰硬，而是身形一闪，巧妙地闪躲而去。
只是，魔龙的攻击并未就此停歇，那些死亡射线射向了城墙上，正在战斗的人族将士和异族将士纷纷被死亡射线击中，瞬间化作了飞灰。
浩穹看到这一幕，脸色瞬间阴沉下来。
“好胆！”浩穹怒吼一声，声音中充满了愤怒。
随后，他不顾魔龙的攻击，直接朝着高空中的魔龙扑了过去。
“千魂剑！”浩穹大喝一声。
如今的浩穹，就算不使用燃魂之术，其千魂剑的威力也要比之前使用燃魂时更加强大。
只见千万把魂剑如流星般朝着魔龙射去，下方的三名异族圣王见状，脸上露出了阴谋得逞的微笑。
他们以为浩穹会被魔龙牵制住，这样他们就可以趁机解决浩空和浩军，然后集中力量对付浩穹。
然而，他们的笑容仅仅维持了一秒。
原本看着浩穹攻向魔龙，正准备解除自身限制的异族圣王们，突然发现浩穹一个转弯，如鬼魅般来到了他们身前。
异族圣王们脸上的笑容还未完全消失，浩穹已然将手放在三人脑袋不远处。
“魂灭！”浩穹一声低喝。
只是一瞬间，一股紫色的力量冲进了三名异族圣王的脑海。
三名异族圣王的眼睛瞬间空洞无神，随后，他们的身体直直地从高空中落下。
浩穹见状，冷哼一声，随后挥了挥衣袖。
三名异族圣王的躯体当即在半空中炸开，血水如雨点般洒落，洒满了整个城池。
下方，原本还在拼死战斗的异族，看到高空中炸开的老祖，全都愣住了。
“啊！老祖死了！”随着一声惊叫声，下方的异族顿时如炸锅一般，纷纷朝着四面逃去。
浩穹见状，神色冰冷，冷冷地说道：“一个都不准放走。”
当即，浩空和浩军带着众将士对惊慌失措的异族展开了围剿。

第615章 冷炎的消息，休整
另一边，冷炎领着队伍，在这片区域小心翼翼地探索了整整一天。
这一天里，他们如履薄冰，每一步都走得极为谨慎，生怕惊动了潜藏在暗处的危险。
然而，当他们深入这片区域后，眼前的景象却让冷炎心中“咯噔”一下。
四周竟全是玄字异族的身影，平日里常见的黄字异族，却连个影子都瞧不见。
这些玄字异族虽说数量不算多，但他们所处的位置，偏偏是这片大陆的最边缘地带。
冷炎心中顿时涌起一股强烈的不安，这种情况实在太过反常。
在他以往的认知里，异族的分布有着一定的规律，可如今这情形，却完全打破了他的认知。
“不对劲！先回去！”冷炎当机立断，迅速将命令传达下去。
随后，他带着队伍迅速撤到山脉边缘，在那里暂时安营扎寨。
与此同时，冷炎不敢有丝毫耽搁，赶忙通过特殊的地图，将这边的异常情况传递出去。
此刻，他的心情如同沉甸甸的铅块，格外凝重。
从目前异族强弱的分布态势来看，这片大陆上地字异族的数量很可能相当可观。
更让冷炎担忧的是，这片大陆说不定还隐藏着天字异族。
一旦人族进入远古战场的消息传到这些强大异族的耳中，那后续的战斗无疑将变得异常艰难，甚至可能陷入绝境。
而且，这必然会对王奇精心策划的布局产生极大的影响。
想到这里，冷炎坐立不安。
要知道，浩穹那边可是直面着一个地字异族，而且对方还掌控着传送阵。
只要稍有不慎，消息被地字异族泄露出去，等待人族的，绝对不会是什么好结果。
现在，唯一能做的，就是尽快通知浩穹他们，让大军暂停后续的攻击行动，然后另寻他路。
冷炎焦急地在营地中来回踱步，眼睛不时望向远方，盼望着先锋军的将士们能尽快归来。
终于，先锋军将士们陆续回归，总算是到齐了。
冷炎见人都到了，一刻都不敢耽误，立刻带着队伍往回赶。
一路上，众人脚步匆匆，谁都没有说话，气氛紧张压抑得仿佛能拧出水来。
炎心里清楚，这个消息必须尽快传达给浩穹，稍有延误，人族大军就可能陷入万劫不复之地。
而在浩穹这边，刚刚结束了对异族城池的围剿。
城中的异族大多已被歼灭，侥幸存活的也都四散奔逃。
浩穹望着这座满是硝烟的城池，空气中弥漫着刺鼻的血腥味儿和燃烧后的焦糊味儿。
他正准备安排将士们打扫战场，让大家好好休整一番，就在这时，冷炎传来的消息到了。
浩穹看完消息，脸色“唰”地一下变得凝重起来。
另一片大陆的异族实力如此强大，大大出乎了他的意料。
原本他以为这边只是边缘地带，不会这么快就涉及到地字异族。
可没想到，这片大陆的最深处居然真的有地字异族。
有地字异族也就罢了，相邻大陆的异族实力竟也如此强劲，这一切都让浩穹始料未及。
“立刻召集众将领，商议对策！”
浩穹神色严肃地对身旁的士兵说道。那士兵不敢耽搁，立刻领命而去。
不多时，浩空、浩军以及张珂等一众将领纷纷赶来。
浩穹将冷炎传来的消息告知众人，众人听闻后，脸色皆是一片凝重。
“大哥，如今该如何是好？”
浩空率先开口问道，他的眼神中透露出一丝焦急。
浩穹沉思片刻，缓缓说道：“目前看来，我们必须暂停后续的攻击计划。冷炎那边发现的情况太过反常，我们不能贸然行事。”
浩军皱着眉头，接口道：“可是，我们若就此停下，前期的努力岂不是白费了？而且，这也会打乱陛下原本的布局。”
浩穹微微摇头，说道：“这也是无奈之举。我们不能拿将士们的性命去冒险，更不能因为一时的冲动，毁了陛下的全盘计划。”
“现在，我们先在此地休整，等待冷炎归来。同时，加强城池的防御，防止有异族趁机偷袭。”
众将领纷纷点头表示赞同。
于是，浩穹安排将士们开始打扫战场，收集异族遗留下来的物资和晶核。
大家忙碌起来，有人负责清理尸体，有人负责搬运物资，还有人在城池四周布置防御阵法，安排士兵轮流站岗放哨。
而另一边，冷炎带着队伍马不停蹄地往回赶。
经过几天的奔波，终于与浩穹的队伍会合。
“将军！”冷炎见到浩穹，赶忙行礼。
浩穹摆了摆手，说道：“冷炎，辛苦你了。此次你发现的情况至关重要，若不是你及时传回消息，我们恐怕就要陷入险境了。”
冷炎赶忙说道：“将军过奖了，这都是我分内之事。只是，如今我们该如何应对？”
浩穹看着远方，神色坚定地说道：“我们先在此地休整，随后往太寻那边走。这段时间，你再仔细说说你在那边的发现，看看能不能从中找出一些线索。”
冷炎点了点头，随后将在大陆边缘的所见所闻详细地说了一遍。
浩穹听完后，陷入了沉思。
“从你所说的情况来看，这片大陆的地字异族可能不止两个。而且，玄字异族为何会集中在边缘地带，而黄字异族却不见踪影？这都是一个问题。”浩穹缓缓说道。
冷炎也点头道：“将军，我也觉得此事不简单。”
浩穹沉思片刻后，说道：“不管怎样，我们都要做好万全的准备。”
于是，在接下来的日子里，人族大军在这座异族城池中开始了紧张的休整和备战。
两天后，浩穹见众人休整得差不多了，立即下达命令道：“走！回去！”
当即，人族将士们立刻如潮水般涌出城池，朝着原先的据点而去。
而在太寻这边。
他们在山林中休整了半天，便集合回到了第四据点中。
太寻秉持着不浪费硕金旗的想法，直接让众人返回据点休整。
这次战斗，虽说人族的损失不算小，但太寻这么做，也是为了锻炼将士们的战斗能力。
毕竟，众人经过这次世界晋升后，实力提升都比较大，可对于自身战斗力的把握却并不强。
所以，太寻才会在前期战斗中完全不出手，就是想让大家在实战中摸索，熟悉自己新的力量。
经过两天的休整，众人不管是精神还是力量，总算是恢复到了巅峰状态。
太寻这才在询问了四女的意见后，召集了众人。
“好了！大家应该休整得差不多了，我们也该渡河了！毕竟穹师兄他们已经出发，我们必须抓紧时间追上他们。”
太寻并不知道，浩穹也在同一时间带着队伍往回赶。
“出发！渡河迎战玄字异族！”
随着太寻一声令下，众人纷纷大吼着跟随太寻出了据点。随后，众人纷纷拔地而起，毫无隐藏之意地朝着河对岸疾驰而去。

第616章 散播的消息，地字异族的后怕
一路上，浩穹的脸色阴沉得仿佛能滴出水来。
此次战斗竟然让一些玄字异族逃脱，这无疑是一颗定时炸弹，他根本不知道这些异族会在何时将人族来袭的消息散播出去。
此刻，浩穹心中隐隐泛起一丝悔意。
若是当时自己果断出手拦截，那些异族未必能逃出生天。
然而，时光无法倒流，后悔也已于事无补。
就在浩穹满心忧虑之时，太寻等人已然来到了河边。
远远望去，异族城池上的守卫很快便察觉到了他们的踪迹。
看着城墙上逐渐聚集的异族身影，太寻并未将其放在心上。
以他如今的实力，低等级的异族即便再多，也不过是乌合之众，对他构不成太大威胁。
只是，他不确定这城池中究竟隐藏着多少圣王级别的异族。
太虚思索片刻后，还是毅然决定主动出击。
他推测，既然山林中的玄字异族仅有3个圣王境强者，那么此地的玄字异族圣王数量想必也不会太多。
事实证明，他的判断是正确的。
这座城池中的玄字异族，原本有4个圣王境强者，但在之前的山谷之战中，被浩穹等人斩杀一人，如今仅剩下3名圣王境异族。
太寻凝视着对面的城池，神色沉着地下达命令：“攻城！”
随着这一声令下，高空中的人群如离弦之箭，迅速朝着异族城池飞去。
太寻带着四女紧跟其后，毫不迟疑。
没过多久，他们便已逼近异族城池。
“咚咚咚！”
一阵密集的声响传来，如同下饺子一般。
原来是异族的禁空领域发挥了作用，除了太寻和四女，其余众人纷纷坠入大河之中。
所幸的是，此时距离岸边已经不算太远。
城池之上，异族圣王面色铁青地望着悬浮在空中的太寻和四女。
能够悬浮在空中，足以表明他们皆是圣王境的高手。
一下子出现五名圣王境强者，这突如其来的压力，让异族的圣王们顿感喘不过气来。
然而，此刻他们已然无路可退，只能硬着头皮，眼睁睁地看着人族大军缓缓从河中上岸。
当然，他们也不会放过人族大军落水的绝佳时机。
“给我杀！”异族圣王一声怒吼，刹那间，一道道法术如雨点般从天而降。
无数的陨石和冰山在异族的合力操控下，朝着人族众人狠狠压去。
只是，他们还是小瞧了太寻等人的实力。
只见龙熙身形如电，冲天而起，手中长剑连挥两下。
刹那间，剑气纵横，那看似来势汹汹的冰山和陨石，瞬间被龙熙的剑气消磨殆尽，仅剩下些许残余缓缓飘落。
异族圣王见状，虽明知攻击效果不佳，但仍不愿放弃，毕竟能消耗对方圣王一点力量，就多一分胜算。
于是，无数的陨石和冰山再次如倾盆大雨般压下。
龙熙则毫不畏惧，不断挥舞手中长剑，一道道剑气如长虹贯日，与来袭的攻击激烈碰撞。
如此这般，来来回回好几次之后，人族众人终于艰难地上了岸。
太寻大致查看一番后发现，由于坠入河中，人族还是不可避免地损失了一些人手。
这让太寻心中不禁涌起一股怒火。
“给我杀过去！”太寻怒吼一声，身形冲天而起。
这一次，他不再留手，直接冲在了队伍的最前方。
“无量！”太寻再次大喝，随着无量结界的降临，战斗瞬间进入白热化阶段。
与此同时，浩穹等人已经顺利飞越峡谷。
以他们当前的行进速度，只需半天时间，便能赶到太寻等人的战场。
在边缘地带的深处，地字异族同样接到了玄字异族传来的情报，人族来袭的消息终究还是被发现了。
此刻，地字异族领地内的集会厅中，气氛凝重得如同暴风雨来临前的压抑。
接近20名圣王境异族正神色严肃地围坐在一起，探讨着应对之策。
“依我看，就人族展现出的战力而言，我们未必是他们的对手。”
几名圣王境高手压低声音，神情忧虑地说道。
“放屁！人族能有多少圣王境强者？我就不信，咱们这么多人还碾压不了他们！”
又有几名圣王境异族一脸不满地反驳道。
“你觉得，你一人能轻易覆灭三名圣王？还是说，你们五人就能轻松做到？”
这时，一位较为沉稳的圣王境异族缓缓开口。
说实话，即便派出10名圣王，想要彻底覆灭三名圣王，也绝非易事，必然需要耗费一番功夫。
这句话一出，众人顿时陷入了沉默。
“我可不觉得这人族已经使出了全力，你们自己好好想想吧。”
“还不是因为老祖被征召了，不然就凭这几个圣王境的人族，岂能在我们的地盘上翻天！”
一名异族气愤地说道。
原来，就在不久之前，五大种族从其附属种族中征召了不少大圣境强者，他们地字异族也未能幸免。
如今族内，仅剩下这18名圣王境异族。
倘若当时冷炎能将此地的情况探查得更加清楚，或许浩穹等人真有机会一举攻破这个地字异族的领地。
众人探讨了许久，最终得出一个结论：若是人族真的全力进攻此地，他们还真有可能战败。
“报！”就在这时，村落外一名异族探子匆匆来报。
“进来！”
“报诸位长老，人族撤了！”
听到这个消息，众圣王境异族纷纷松了一口气，脸上不约而同地露出了后怕的表情。

第617章 炎魔族，魔族命令
“赶紧把这个消息向上族禀报，让上族派人来收拾人族！不然，我担心会出大问题！”
炎魔族的大长老神色焦急，语气中满是担忧。
这话一出，围坐在一起的众人纷纷点头，齐声应和。
“对对对！得赶紧通知上族！”
“来人！立刻给我通过传送阵去上族，就说咱们炎魔族这片区域发现了人族，十万火急，希望上族即刻支援！”
大长老转头，对着门外高声喊道。
“是！大长老！”
门外的传令兵得令，不敢有丝毫耽搁，立刻带着消息匆匆离开。
其实，这片区域从归属上来说，确实属于炎魔族的领地。
而炎魔族，又是魔族的下属种族。
这片大陆环境荒凉，资源相对匮乏，魔族下属的几个地字异族中，也就炎魔族秉持着“宁做鸡头不做凤尾”的想法，选择留了下来。
其他地字异族则纷纷离开，前往更为广袤、资源更丰富的大陆深处发展。
算起来，冷炎之前前往探索的那片大陆，同样隶属于魔族管辖范围。
在那片大陆上，就存在着两个地字异族。
再往过去一个大陆，便接近中央大陆了。
那个区域可不简单，足足有6个地字异族盘踞。
其中，2个属于魔族，2个属于神族，剩下的两个，一个归属光族，另一个则是尸族的地盘。
各方势力在此相互制衡，维持着一种微妙的平衡。
还记得上次冷炎前去探查时，目睹两个大圣出手，声势浩大。
实际上，那不过是两个地字异族之间发生了冲突。
虽说当时看起来阵仗惊人，但一番争斗下来，两族其实并未遭受太大损失。
这种情况，魔族是默许的。
毕竟，适当的冲突能够激励两族，促使它们在竞争中更快地发展，进而逐步压制神族。
然而，神族也是抱着同样的想法，双方就这样暗暗较劲，实力始终旗鼓相当，难分高下。
只是最近，泰坦族不知为何偏向了神族，这使得魔族的处境变得艰难起来。
好在仙使及时发布命令，这才让魔族众人团结起来，共同应对外部压力。
否则，魔族还真得为如何对付神族而大伤脑筋。
魔族领地内。
“报！炎魔族加急上报，境内发现人族踪迹，急需立刻支援！”
一名传令兵匆匆进入大殿，单膝跪地，大声禀报道。
大殿上方，魔族圣王原本正慵懒地坐着打盹，听到声音，缓缓坐直身子，脸色瞬间变得有些不爽。
“我不是说了！在我休息的时候，绝对不许打扰我，你是把我的话当耳边风了吗？”
魔族圣王的声音低沉，带着一丝威严与不满。
下方，传令兵吓得赶忙五体投地，跪在地上，惶恐地说道：“大人！实在是事态紧急，迫不得已才冒犯了大人的规矩，请大人责罚！”
“哦？人族？人族怎么会出现在远古战场？炎魔族该不会是在拿我寻开心吧！”
魔族圣王皱了皱眉头，心中满是疑惑。
算起来，他也是刚刚才得知人族在外界的一些情况。
据说人族与噬魂虫族联手，竟然灭掉了五族联军，这一消息已经让人族登上了五族必杀的名单。
“好好好！人族居然敢进入远古战场，倒是有些胆量！”
魔族圣王冷笑一声，随后抬头看向传令兵，说道：“你去告诉炎魔族，如果此事属实，那我族必定会给予他们丰厚的奖励；但若是谎报军情，他们可得承受我族的怒火！”
传令兵闻言，赶忙拱手行礼，随后迅速起身，朝着传送阵方向奔去。
而此时，太寻这边的战斗已经进入最后的收尾阶段。
以他如今的实力，对付眼前这三个圣王初期的异族，确实没有太大问题。
“死死死！”三个异族圣王红着眼睛，朝着太寻发起全力进攻，试图做最后的挣扎。
太寻神色平静，只是随意地挥了挥手，刹那间，无数粗壮的触须从地面突兀地钻了出来。
这些触须如灵动的蟒蛇，瞬间便打碎了异族圣王的攻击，紧接着又朝着异族圣王反击而去。
随着时间的推移，异族圣王身上的伤势越来越多，鲜血染红了他们的衣衫。
三人心中渐渐萌生了逃跑的想法，毕竟，他们连太寻的衣角都碰不到，这样的战斗根本毫无胜算。
太寻敏锐地察觉到了异族圣王神色的变化，嘴角微微上扬，露出一丝轻笑。
此刻，不仅他这边占据着绝对主动，下方战场上，人族同样占据着压倒性的优势。
有浩空和浩军在一旁协助，异族大军已然到了崩溃的边缘。
若不是三位圣王级别的异族还悬浮在高空中，下方的异族士兵恐怕早就一哄而散了。
就在这时，三位圣王似乎下定了决心，突然同时大喝一声：“血鸟！斗神！”
霎那间，伴随着一阵耀眼的光芒，三条巨大的血鸟凭空成型。
血鸟周身散发着恐怖的气势，就连太寻都不禁微微一愣。
毕竟，这血鸟所散发的气势，竟然比三个异族圣王加起来还要强大。
就在太寻微微愣神的这一瞬间，三名异族圣王眼中闪过一丝精光。
紧接着，他们毫不犹豫地与血鸟合二为一。
不等太寻做出反应，融合后的血鸟双翅一展，直接洞破空间，消失得无影无踪。
这突如其来的变故，让太寻也不禁啧啧称奇。
要说论实力，这三人比起浩穹之前对付的那三名异族圣王还要弱上几分。
可这逃跑的本事，还真是让人意想不到。
毕竟，即便是太寻和浩穹，如今也无法随意洞破这远古战场的空间，最多只能遁入虚空。
而这虚空与空间可有着本质的区别。
虚空只是第二世界，说白了还是在同一个大的空间范畴内；
而洞破空间就截然不同了，一旦成功，那是实打实的可以穿梭到其他世界。
就算是外界实力强大的王奇，即便拥有空间法力，也不会轻易使用洞破空间的能力。
平日里，最多也就借助虚空之力快速赶路。
毕竟，洞破空间所需的力量极为庞大，即便是王奇，多次施展下来也会感到吃力。
除非王奇能够真正踏入大圣境界，或者对空间星辰之力的领悟达到小成。
可现在，王奇连空间星辰之力都尚未领悟，更别提小成了。
太寻无奈地看着异族圣王逃跑的方向，只能暂时将注意力转移到下方的战场。
而下方战场上，随着异族圣王的逃离，整个玄字异族彻底乱成了一锅粥。
异族士兵们纷纷朝着大陆深处逃去，看样子是准备投靠地字异族寻求庇护。
就在这时，一个巨大的空间裂缝毫无征兆地出现在了浩穹等人身边。
众人警惕地望去，只见一脸疲惫的三名异族圣王从裂缝中钻了出来。
浩穹等人看着这三名异族圣王，脸上露出了奇怪的表情。
他们怎么也没想到，这三名异族圣王居然会以这样的方式出现在他们面前……

第618章 魂禁，魔族来人
浩穹微微皱起眉头，目光落在那三名气喘吁吁的异族圣王身上，率先开口问道：“这是怎么回事？”
张珂无奈地耸了耸肩，说道：“看样子像是逃跑过来的。”
浩空目光锐利，一下子就看出端倪，说道：“这……打破空间逃跑，倒还真有两把刷子！”
只是他心中疑惑，不知这三人究竟穿梭了多远的距离才来到此处。
侯明有些犹豫，开口道：“那我们……该如何处置？”
浩穹神色一冷，毫不犹豫地吐出一个字：“杀！”
那三名异族圣王刚刚才喘匀了气，猛然看到浩穹等人，眼中顿时闪过一丝惊恐，失声道：“人族……为什么这里也有人族！”
浩穹身旁的浩空冷笑一声，语气中满是不屑：“哼，没想到今天运气这般好，还能有这等‘天降横财’。既然你们逃到了这儿，就别想再脱身了。”
浩军眼中战意熊熊燃烧，紧紧握住手中的武器，大声道：“让我来会会你们！”
言罢，他身形如电，径直朝着三名异族圣王攻去。
三名异族圣王听闻浩军的话，心中一凛，他们深知此刻自己的处境犹如风中之烛，岌岌可危。
其中一名异族圣王急忙喊道：“只要你们不杀我们，我们愿意臣服！”
浩穹闻言，身形一闪，瞬间拦下浩军，随后神色冷峻地说道：“先说说你们是如何洞破空间逃过来的。还有，给我讲讲五族的情况！”
浩穹心中自有盘算，晋升到圣王境界后，他领悟了一种独特的法术——魂禁。
此法术颇为奇特，唯有在对方同意的情况下方可施展。
然而，一旦成功施展，受术者便会对浩穹忠心不二。
所以，浩穹才决定暂且留下这三人，日后派他们潜入异族阵营传递消息。
一名异族圣王犹豫了一下，最终还是开口说道：“我们族有一种秘法，在生死攸关之际能够施展，借助血鸟之力便可洞破空间。”
他顿了顿，接着无奈地说：“至于五族，以我们的层级，根本接触不到，所以五族的具体实力，我们实在不清楚！”
浩穹等人闻言，纷纷点了点头，道：“很好！既然如此，便留你们一命！”
三人一听，面露喜色，赶忙拱手道：“谢各位大人！”
浩穹看着他们恭敬的模样，语气一转，严肃道：“但是！你们必须让我种下魂禁，否则，你们依旧性命难保！”
此言一出，三人脸色骤变。
虽说他们并不知晓魂禁究竟是什么，但本能地感觉到一丝不安。
“大人，这魂禁究竟是什么？”一名异族圣王小心翼翼地问道。
浩穹微微一笑，说道：“不过是一种保障罢了！放心，不会有什么副作用！”
三人听闻，脸色愈发阴沉。他们心里明白，如果不答应种下魂禁，今天肯定难以逃脱。
无奈之下，三人只得拱手道：“是！大人！”
浩穹见状，手中立刻开始凝聚一个散发着神秘光芒的复杂紫色种子。不多时，三个同样的紫色种子迅速朝着异族圣王的脑海飞去。
三人浑身猛地一颤，紧接着，额头上豆大的汗珠滚滚而下。
浩穹见状，沉声说道：“不要抵抗，适应它。”
三人闻言，无奈之下也只能认命，放弃了抵抗。
没过多久，三人缓缓重新睁开双眼。此刻，他们眼中已不见先前的戒备，取而代之的是对浩穹深深的恭敬。
而在远处，地字种族内。
传送阵上忽然爆发出一道刺目的白光，光芒闪耀间，魔族的10多名圣王鱼贯而入，涌入了炎魔族的城池之中。
“炎魔族的人，赶快出来迎接我们！”
刚一出传送阵，一名魔族圣王便扯着嗓子大声吼道。
这道声音犹如滚滚雷霆，瞬间传遍了整个异族城池。
下方，炎魔族人听到吼声，迅速聚集在一起，齐声高呼：“见过上族使者！”
魔族圣王微微点头，在炎魔族众人的引领下，走进了城中最好的偏殿，准备在此稍作休息，调整状态……
进入偏殿后，魔族圣王大马金刀地坐在主位上，目光扫视着周围的炎魔族众人，神色倨傲。
“你们说发现了人族，可别谎报军情。若敢欺瞒我族，你们应该清楚后果！”魔族圣王冷冷地说道。
炎魔族的大长老赶忙上前，恭敬地说道：“上族使者放心，我们岂敢谎报。人族确实已经出现在这片区域，而且实力不凡，我们炎魔族已有不少族人折损在他们手中。”
魔族圣王皱了皱眉头，思索片刻后道：“你们先说说人族的具体情况，来了多少人，实力如何？”
炎魔族大长老不敢有丝毫隐瞒，将他们所知晓的人族情况一五一十地说了出来。
魔族圣王听完后，脸色变得有些凝重。
“没想到人族竟敢深入远古战场，看来不能小觑他们。”魔族圣王喃喃自语道。
随后，他对着炎魔族众人说道：“你们先下去吧，加强戒备，有任何情况随时来报。等我们休息好了，再商议如何对付人族。”
炎魔族众人领命，纷纷退下。
偏殿中，魔族的圣王们开始低声商讨起来，气氛略显压抑。
他们深知，人族的出现，必将给这片区域带来一场不小的风波，而他们，必须谨慎应对……
另一边，浩穹看着眼前已被种下魂禁的三名异族圣王，心中思索着接下来的计划。
“你们三人，先给我讲讲炎魔族的情况，包括他们的兵力分布、防御布置以及重要据点的位置。”浩穹说道。
三名异族圣王没有丝毫犹豫，将自己所知道的炎魔族情况详细地说了出来。
浩穹一边听，一边在心中谋划着如何利用这三人，给炎魔族乃至魔族来个出其不意的打击。

第619章 魔族大圣，汇合
此刻，在魔族的核心区域，气氛显得有些凝重。
“魔狐长老！事情的来龙去脉就是这样，此次还得劳烦您亲自走一趟！”
一名魔族将领神色焦急，语气中满是担忧。
魔狐微微捋着胡须，神色异常凝重。
他目光如炬，紧紧盯着那名将领，问道：“你确定人族真的进入了此方世界？”
这消息对他而言，实在是太过惊人。
要知道，从一个世界跨越到另一个世界，其中所面临的阻碍，远非想象中那么简单。
不仅有世界意志的强大压制，还伴随着海量资源的损耗。
若不是眼前这位魔族将领言之凿凿，他无论如何都不敢相信这是真的。
在他固有认知里，人族根本不具备这样的能力。
然而，如今既然已经明确人族进入了这个世界，那他就必须亲自去一探究竟。
毕竟，这对于魔族乃至整个远古战场而言，都可能是一场巨大的危机。
“魔狐长老，起初我也不敢相信，但我已经派人详细调查过了，人族确实进入了我们的世界！”
魔族将领再次肯定地说道。
魔狐微微点头，随后严肃地说道：“好！此事我会亲自前往查看！”
言罢，魔狐看了看手中的令牌，转头对着身旁的魔亥说道：“魔亥，你即刻拿着我的令牌前往主城，将此事如实告知族长。必要时，让族长派人前往边沿大陆一趟！”
此刻，魔狐已然意识到人族的不简单。
毕竟，能够有能力入侵其他世界的种族，绝不像表面看起来那般弱小。
就连五族，也是在仙使的协助下，耗费大量资源才换取到进入这个世界的名额。
而人族竟能悄无声息地进入，这背后所隐藏的实力，让魔狐心中没底。
而且，他隐隐猜测到，在外界一直无法拿下嗜血虫族，大概率是人族在暗中作梗。
想到这些，魔狐不敢再有丝毫耽搁。
只见他抬手一挥，一道空间裂缝瞬间打开，随后身形一闪，迅速消失在魔族城池之中。
魔亥见状，也立刻朝着传送阵的方向赶去。
与此同时，浩穹押解着三名异族圣王，来到了大河边的城池前。
如今，这座城池已被太寻他们成功占领。
此时，太寻等人正打算放弃这座城池，回去休整一番后，便立刻前去支援浩穹。
“嗯？穹师兄！你们怎么回来了！”
太寻一眼便看到了浩穹等人，赶忙迎上前去问道。
浩穹摆了摆手，说道：“先回驻地休整，其他事情稍后再说！”
说完，浩穹将身后的三名异族圣王推到太寻面前，“这三个家伙就交给你了！”
太寻看到三名异族圣王，眼中闪过一丝惊喜，随即便伸手接过。
他打量着这三名异族圣王，眼神中充满了玩味，说道：“你们不是跑了吗？怎么又回来了？还真是有意思！”
三名异族圣王见状，赶忙大声呼喊：“大人饶命！我们现在已经是主人的奴仆了，还望大人看在主人的面子上，饶我们一命！”
太寻闻言，心中一惊，随即转头看向浩穹。
“留下他们，后续有用！”
浩穹简短地解释道。
“可是，穹师兄，非我族类，其心……”
太寻话未说完，便被浩穹抬手打断。
“放心，我自有办法。”浩穹说道。
言罢，浩穹带着队伍朝着据点的方向走去。
太寻见状，抬手示意了一下，随后摇着头带着自己的队伍跟在浩穹等人身后。
一旁，张珂见状，快步走到太寻身边，对着他耳语了几句。
太寻先是一愣，随后缓缓回过神来，不禁感叹道：“不愧是穹师兄，这种手段还真是厉害！”
此时，太寻也不再纠结，跟着浩穹等人迅速返回了据点之中。
不多时，众人都回到了据点。经过这几场激烈的大战，人族将士的人数明显减少了将近一半。
虽说这也是太寻和浩穹有意为之，想借此多锻炼锻炼人族将士，但这也让太寻和浩穹反思起来。
“看来后续不能再这么做了，不然很快都得回城了！”太寻心中暗自思索着。
回想刚开始的时候，人族将士多得将整个据点都挤得满满当当。
如今人数减少，倒是刚好合适，虽然还是稍显拥挤，但也并无大碍。
浩穹很快将众人召集在一起，随后让冷炎把自己所得到的消息详细地讲给太寻听。
“你们觉得，我们后续该朝哪个方向前进？”浩穹开口问道。
太寻沉思片刻，说出了自己的想法：“穹师兄，其实在山林那边我发现了一条路。这条路具体通往哪里，我还没来得及仔细探查。”
“我觉得可以先让冷将军前去查看一番，然后我们再根据情况安排后续事宜！”
太寻的话让浩穹一愣，“山林那边还有路？”
这也是众人心中想问的。
毕竟，山林后面是一片混沌，乍一看根本不像是有路的样子。
这也是第一批先锋军探查后得出的结论。
就在众人讨论之际，炎魔族的上空突然出现一道巨大的空间裂缝。
“参见魔狐长老！”
下方，以魔族几名圣王为首的炎魔族人，赶忙恭敬地跪在地上，迎接魔狐的到来。
“好了！你们不必多礼，我想先了解一下人族的情况！”
说完，魔狐从空中缓缓落下，稳稳地站在魔族几名圣王身前。
魔族几名圣王闻言，立刻转身吩咐道：“快点，没听到魔狐长老的话吗？赶紧准备会议室！”
“是是是！”
众人立刻簇拥着魔狐，朝着中央会议大厅走去。
一路上，众人神色紧张，脚步匆匆。魔狐的到来，让整个炎魔族都笼罩在一种无形的压力之下。
进入中央会议大厅后，魔狐坐在主位上，目光扫视着在场的众人，缓缓说道：“把你们所知道的人族情况，详细地说一遍。记住，不要有任何隐瞒。”
一名魔族圣王赶忙上前，恭敬地说道：“魔狐长老，据我们所知，人族进入这片区域后，已经与我们下属的玄字异族发生了多次冲突。”
“他们实力不凡，玄字异族根本不是对手，已有不少城池被人族占领。而且，我们发现人族中不乏圣王境强者，甚至可能还有更强大的存在。”
魔狐皱了皱眉头，问道：“那你们可知人族的具体人数，以及他们接下来可能的行动方向？”
另一名魔族圣王说道：“具体人数我们并不清楚，但从他们的攻势来看，似乎有继续深入的打算。”
“至于行动方向，我们猜测他们可能会朝着大陆中央前进，毕竟那里资源更为丰富。”
魔狐沉思片刻，说道：“看来人族的出现，已经对我们在这片区域的布局构成了严重威胁。我们必须尽快制定应对之策，绝不能让他们在这片土地上肆意妄为。”
此时，会议室内的气氛愈发凝重。
众人都清楚，一场与人族的大战或许已经不可避免，而他们必须做好充分的准备，才能在这场战斗中占据上风。
此时，魔狐心里是一点底都没有，若是人族有这数名大圣境强者，那他可能就有去无回了。
想到这些，魔狐还是决定稳妥一点，先等族长那边支援到了再去试探人族。
殊不知，这正好给了浩穹等人机会。

第620章 探路，等待
众人正热烈讨论着接下来的行动方向，气氛紧张而热烈。突然，张珂开口道：“穹将军，我们是否要做两手准备？”
张珂这话一出，众人皆是一愣，纷纷将目光投向他。
太寻微微皱眉，缓缓说道：“张将军的意思是？”
张珂顿了顿，目光扫视一圈，才缓缓开口道：“大家没有忘记那地下隧道吧！”
此言一出，浩穹等人眼中瞬间闪过一抹精光。
“原本，我们不用那地下隧道，是因为担心行踪被异族发现。”
张珂露出一丝笑容，继续说道，“但现在情况不同了。其一，经过这几场战斗，我们已经具备了一定的实力；其二，我们进入远古战场的消息，大概率已经暴露出去了。”
他稍作停顿，观察着众人的反应，接着说道：“既然如此，我们何不直接利用那地下隧道呢？”
“只要多分散一些人手，让不同队伍从隧道出发，我们或许就能获取许多地方的地图。甚至，还能够在各处多安放一些据点，为我们下次进入提供更多选择！”
这话一说完，众人脸上纷纷露出惊喜之色。
确实如张珂所说，之前被搁置的地下通道，如今看来是个绝佳的选择。
“好！”
浩穹猛地大喝一声，眼神中透着果断，“就按照张将军说的办！安排一部分人去试试！”此刻，浩穹心中已然有了一个逐步成型的完美方案。
然而，在安排据点这一环节，浩穹却有些犹豫。
毕竟，布置据点所需的阵法价格不菲。
若是运气不佳，队伍通过隧道后，抵达的是一个全是高阶异族的地方，那这阵法可就白白浪费了。
浩穹低头沉思片刻，脑海中突然浮现出上次进入隧道的情景。
记得当时，众人在隧道中行进了接近一天多的时间，所经过的都是同一个地方。
浩穹分析，这种情况或许存在两种可能性。
第一种，当有队伍源源不断通过的时候，隧道出口的位置不会发生改变；
第二种，隧道出口可能是每隔几天才会变换一次。
但不管是哪种情况，对浩穹来说，都有应对的办法。
只要能搞清楚隧道出口究竟在何处，他们就能确定是否携带驻地阵法前往。
想到这里，浩穹不再迟疑。
他看向张珂，迅速下令道：“张珂，你现在立刻回第一据点去找陛下兑换阵法，然后拿上阵法去往隧道入口，我们在那里汇合！”
接着，他又将目光投向其他人，大声说道：“其余人，立即前去休整，两天后出发！”
这既是给大家留出的休息时间，也是给冷炎的探索时间。
毕竟，如果冷炎那边能带回好消息，他们或许就可以暂时搁置利用隧道的计划。
另一边，冷炎这边进展相对顺利。
由于山林中的异族已被清理干净，他们很快就来到了那条不知通往何处的小路上。
冷炎看着眼前的小路，顿时明白众人为何猜测这条小路能通往其他地方。
只见，一条小路硬生生地劈开混沌，笔直地朝着混沌深处延伸而去。
这奇特的景象，让冷炎都不禁大开眼界。
要说单纯破开混沌，对于随便一个大道主宰境界的修行者而言，并非难事。
可是，要在混沌中开辟并固定这样一条小路，即便以圣王的实力，也是无法做到的。
至于大圣是否有此能力，就不是冷炎所能知晓的了。
此刻，他只希望这条小路并非出自某位大圣之手。
不然，他们很有可能一头闯入大圣的道场，陷入万劫不复之地。
想到这里，冷炎深吸一口气，强压下心中的担忧，随后大喝一声：“走！”
先锋军众人听到命令，毫不犹豫地跟着冷炎一同涌入了小路。
不多时，众人便来到了混沌中的小路上。
四周漂浮着形态各异的混沌物，神秘而诡异。
还不等众人发出感慨，一道突如其来的强大吸力猛地传来。
众人只感觉眼前一黑，身体不受控制地被那股力量拉扯，所有人瞬间陷入了一片黑暗之中。
就在这时，小路前突然浮现出一片玉简，玉简旁缓缓出现了一行字：“祭品收到，赐予吾等功法奖励！”
随着这行字出现，冷炎的身影瞬间消失，他竟先一步离开了远古战场。
而此刻，浩穹等人对此事一无所知。
幸运的是，尚有先锋军在外巡逻。
这片玉简以及上面的文字信息，应该很快就能传到浩穹的耳中……
在据点里，众人按照浩穹的命令各自行动起来。
有的将士迅速回到营帐，抓紧时间休息，恢复在战斗中消耗的体力和灵力；
有的则开始整理武器装备，为两天后的行动做准备。
浩穹站在据点的高处，望着忙碌的众人，心中默默思考着接下来的计划。

第621章 唯一的出路，出发
浩穹深知，无论是等待冷炎的消息，还是实施利用地下隧道的方案，都充满了未知和挑战。
张珂领命后，一刻也不敢耽搁，马不停蹄地朝着第一据点赶去。。
虽说王奇并未赋予分魂过多思考能力，仅将其设定为类似NPC商人的角色，负责帮助浩穹等人。
但王奇的分魂，还是存有一丝自主思考的意识。
他心里明白，自己首要职责是守护第一据点，同时也知晓自身存在的意义在于为浩穹等人提供必要物资。
然而，这两项任务有时会相互冲突，这让他不免有些苦恼。
就像当下的情形，众人已在别处开辟出一片天地，除了采购物资，基本不会再回到第一据点。
如此一来，他留守此地，反而给众人购买物资造成不便。
这使得守护据点与提供物资这两项任务，形成了一个难以调和的悖论。
倘若王奇在此，估计会懊恼地一拍脑门，直呼：“哎呀，忘了给他自主权了！”
实际上，如今的第一据点，作用已大不如前，最多也就充当众人的一条退路。
毕竟这片区域，鲜少有异族涉足。
如此看来，王奇的分魂留在这里，确实没太大必要。
就在王奇分魂为此纠结之时，张珂一路疾驰，赶回了第一据点。
一路上，他全力催动法力赶路，待赶到目的地时，体内的力量已近乎枯竭。
“陛下！麻烦给我兑换5组据点阵法！”
张珂一回到驻地，便赶忙向王奇分魂拱手说道。
他深知时间紧迫，毕竟恢复法力还得耗费一天时间。
王奇的分魂没有丝毫犹豫，直接将5组据点阵法递给了张珂。
若是王奇本尊在此，定会让张珂自掏腰包，说不定还会数落他：“这阵法不要钱？你一张嘴就要5套，净想美事呢！”
但王奇的分魂没那么多心思，倒是让张珂省下了一大笔鸿蒙币。
张珂拿到阵法后，没有立刻离开，而是径直走到一旁，盘膝坐下开始打坐恢复法力。
王奇的分魂则一脸思索地看着张珂，不用想也知道，张珂如此疲惫，必定是法力耗尽，这让王奇的分魂更加纠结自己的职责问题了。
另一边，在山林中，冷炎迟迟没有传回消息，这让浩穹心生忧虑，便安排附近的先锋军前往那条神秘小路查看情况。
先锋军赶到小路前，顿时被眼前的景象惊得目瞪口呆。
只见小路前赫然出现一片玉简，玉简旁还有一行字：“祭品收到，赐予吾等功法奖励！”
“这、这、这……”一名先锋军将士惊得瞠目结舌，半晌说不出话来。
“快走！赶紧回去禀报穹将军！”有头脑灵活的将士反应过来，急忙催促道。
“对，赶紧回去！”众人如梦初醒，立刻朝着第四据点飞奔而去。
没过多久，先锋军便赶回据点，将这个消息报告给了浩穹。
浩穹听闻，眉头瞬间紧皱。他从先锋军手中接过玉简，手中涌出大量紫色能量，仔细探查起来。
过了一会儿，确认玉简没有危险后，浩穹犹豫片刻，咬了咬牙，将玉简贴在了自己的脑门上。
不多时，一套功法出现在浩穹的识海之中。“这是？”
浩穹看着玉简上的功法，不禁一愣。
仔细研读下去，浩穹越发觉得这功法堪称魔功。
这并非普通认知中带有黑暗力量的魔功，而是真正能致人走向灭世的恐怖功法。
只见功法上明确记载，修炼此功法需要往他人体内种植魔种，而且这魔种会随着被种植者修为的提升而成长。
更可怕的是，按照功法所述，即便大圣、星辰使者这般境界的强者，面对这魔种也毫无办法。
浩穹思索片刻，还是决定将玉简贴身收好。
他暂时不打算让众人知晓此事，只等寻得合适时机，便将玉简毁掉，之后再回去向王奇请教。
毕竟，当下最关键的是寻找出路。
眼下，探索小路的计划已然受挫，冷炎很可能因这条小路遭遇变故，被迫返回。
如此一来，他们就只剩下地底隧道这一条路可走了。
距离与张珂约定的时间只剩最后一天，浩穹揉了揉额头，无奈地继续盘膝而坐，试图在这最后的时间里调整好状态。
很快，约定的日子到了。
天刚破晓，浩穹便将众人召集到据点门口。
“好了！废话不多说，大家分成1000个小队，这次我们要好好探查一下地底隧道，看看能否找到更合适的进入地点！”
浩穹大声说道。
“遵命！”
众将士齐声大吼，声音响彻云霄，随后跟着浩穹离开了据点。
第四据点距离地底隧道并不远，众人只用了3个小时，便抵达了目的地。
此时，张珂早已在此等候。
他在恢复完法力后，第一时间就赶了过来，一路上还多次催动自身力量，生怕耽误了时间，这也导致他如今力量已消耗了一半。
“好了！时间紧迫，我们的硕金旗数量有限，现在出发！”
浩穹一声令下，率先带着队伍踏入了地底隧道之中。
隧道内光线昏暗，弥漫着一股潮湿的气息。
众人小心翼翼地前行，脚步声在寂静的隧道中回荡。
浩穹走在队伍前列，警惕地观察着四周的动静。
“大家保持警惕，注意周围的变化！”浩穹低声提醒道。
各小队按照事先的安排，有条不紊地前进。
有的小队负责探查前方路况，有的留意两侧墙壁，还有的警惕着后方，以防遭遇突袭。
随着深入隧道，四周的环境愈发复杂起来。
时不时会出现一些岔路，让众人面临选择。
浩穹根据之前的经验和直觉，指挥着队伍前进的方向。
“这边走！”
浩穹指着一条看似较为宽敞的岔路说道。
众人迅速跟上，然而，没走多远，前方突然出现一道强大的阻力，仿佛有一股无形的力量在阻止他们前进。
“这是怎么回事？”一名将士疑惑地问道。
浩穹眉头紧皱，思索片刻后说道：“大家别急，先试试一起发力，看看能否冲破这股阻力。”
说实话，这地底隧道浩穹也就走过一次，上次还真没察觉着隧道居然有如此多的变化。
众人纷纷集中力量，试图突破这道阻碍。
一时间，各种光芒闪烁，法力涌动。
在众人的共同努力下，那股阻力似乎有所减弱，但依旧顽强地阻挡着他们的去路。
“加大力量！”浩穹大喊一声。
众人咬紧牙关，全力施为。
终于，“轰”的一声，那股阻力被众人冲破，前方的道路再次畅通无阻。
继续前行，隧道内的温度逐渐升高，空气也变得闷热起来。
众人额头上布满了汗珠，但没有人有丝毫怨言，依旧坚定地跟着浩穹前进。
突然，前方出现了一个巨大的洞穴。
洞穴内光芒闪烁，隐隐传来奇异的声响。
浩穹示意众人停下，他仔细观察了一番后，决定带领一队人先进去查看情况。
“你们在这里等着，我带几个人进去看看。如果有什么情况，立刻发出信号。”
浩穹对众人说道。
说完，浩穹带着几名实力较强的将士，小心翼翼地走进了洞穴。
洞穴内的景象让他们大开眼界，四周的墙壁上镶嵌着各种奇异的矿石，散发着五彩光芒。
而在洞穴中央，有一个巨大的石台，台上似乎摆放着什么东西。

第622章 秘宝穿梭旗
浩穹目光如炬，大手一挥，带着众人朝着那石台疾步而去。
空气中隐隐泛起丝丝空间波动，众人心中皆是一震，都能感觉到此处必然藏有不寻常之物。
走近石台，一面旗帜赫然入目。
这面旗帜通体散发着神秘的空间气息，旗杆笔直地插在石台上，旗面无风自动，似有一股无形的力量在其中涌动。
就在众人注视之际，旗帜上方，一道空间波动如汹涌的浪潮般拔地而起，那波动急速朝着洞穴的其他通道席卷而去，眨眼间便消失不见。
浩穹盯着那消失的空间波动，脑海中突然闪过一道灵光，心中顿时恍然大悟。
回想起上次，他们在这隧道中还未走到尽头，便莫名地出现在了隧道外。
当时他还以为是隧道本就如此设计，如今看来，这一切的根源竟然都在这面旗帜之上。
那刚刚浓烈无比的空间波动，此刻还在浩穹的脑海中回荡，让他印象深刻至极。
没过多久，张珂、太寻等人也匆匆赶到此地。
只见浩穹正围着旗帜，眉头紧锁，似乎在研究着什么。
众人心中好奇，连忙快步上前，目光也随之落在了那面神秘的旗帜上。
“穹师兄？这是？”太寻率先开口问道。
此时的旗帜，在释放完那一次空间秘法后，已然陷入了沉寂，表面看起来平平无奇，众人一时之间也看不出什么端倪。
浩穹听到问话，这才从沉思中回过神来。
他看了看已经围过来的众人，随即便将自己刚刚所看到的一切，详细地说了一遍。
众人听后，皆是神色凝重，目光紧紧盯着旗帜，随即，一群人便开始围绕着这面旗帜热烈地探讨起来。
时间一分一秒地过去，众人讨论得热火朝天，却始终没有研究出个所以然来。
就在这时，浩军突然迈步上前，伸手便抓住了旗帜。
这突如其来的举动，直接把众人吓了一跳。
“浩军！你干什么！”浩穹脸色大变，厉声呵斥道。
浩军被浩穹这一吼，吓得浑身一颤，一个不小心，竟然直接将旗帜从石台上拔了出来。
众人见状，脸色骤变，急忙向后挪移了一段距离，眼神中满是警惕。
然而，等了好一会，只见浩军依旧傻傻地站在原地，没有任何异常情况发生。
众人这才松了一口气。
“这旗帜看来并没有什么陷阱！”张珂摸了摸脑袋，有些尴尬地说道。
众人闻言，脸上皆是闪过一丝尴尬的神色，尤其是浩穹。
毕竟，一群人围着一面旗帜，半天都不敢下手，说出去确实有些丢人。
确定浩军没有危险后，浩穹身形一闪，瞬间来到浩军身边，随后从浩军手中接过了旗帜。
紧接着，一股紫色的能量从浩穹掌心汹涌而出，涌入旗帜之中。
刹那间，旗帜再次闪烁起来，一道道奇异的光芒不断流转。
只是短短一瞬间，浩穹便确定这旗帜并无危险，并且他也大致摸清了这旗帜的能力——跨越穿梭。
与王奇之前给的跨界符相比，这旗帜虽然只能在本世界穿梭，但却有着一个巨大的优势：只要有足够的能量供给，就能无限制地使用。
浩穹在心中粗略地估算了一下，如果是自己使用这面旗帜，以最小功率运行，大概能够使用五次左右。
但若是最大功率，他却是一次也无法使用。
就算拼尽全力，他也仅仅只能维持空间门存在半天左右。
而之前旗帜自主散发能量形成空间虫洞，是因为它在这隧道中，吸收了下方晶体的能量，达到饱和后，才自行释放能量。
而那个空间虫洞，相当于穿梭旗最大功率的一次释放。
也正因如此，上次浩穹等人才能全部顺利通过空间虫洞，毕竟最大功率释放的情况下，足足可以维持空间虫洞两天的时间。
浩穹紧紧盯着手中的穿梭旗，眼中难掩笑意。
有了这面穿梭旗，这远古战场对他们来说，就如同自家后花园一般，想去哪里就能去哪里。
而且，穿梭旗能量供给的问题也无需担心，只要他和众人轮流，一人坚持一小时，便足够所有人通过空间虫洞了。
浩穹回过神来，看着众人脸上好奇又期待的表情，当下便将穿梭旗的妙用详细地说了一遍。
众人听后，脸上皆是露出兴奋的神色。
张珂急忙从怀里掏出地图，手指在地图上点了点，指着几个黑暗区域说道：“我们最好先试试最边缘的地带，从黄字异族下手才是最佳选择！”
众人听了，纷纷点头表示赞同，随后，众人的目光都集中在了浩穹身上。
浩穹接过地图，仔细看了一会，随后握着穿梭旗，缓缓闭上了双眼。

第623章 自主选择，未知的尸身
就在浩穹闭眼的一瞬间
一幅与手中地图相似的画面在浩穹脑海中浮现。
不同的是，脑海中的这幅地图，没有任何迷雾遮挡，所有区域皆是点亮状态。
然而，与手中的地图相比，脑海中的地图并未标注出各个位置都有什么样的异族。
浩穹盯着脑海中的地图，默默地观察着各地的分布情况。
片刻之后，他果断地选择了最左边的地方。
那个地方高山林立，地势复杂，十分便于他们安放据点，进可攻，退可守。
选定地方后，浩穹体内的力量如同决堤的洪水般汹涌而出。
仅仅一会的功夫，浩穹身体中的能量就消失了一半。看着脑海中地图上显示的剩余时间——5个小时，浩穹果断中断了能量供给。
浩穹缓缓退出脑海中的地图，睁开双眼。
几乎就在同一瞬间，众人身旁，一个偌大的黑洞缓缓打开。
黑洞中散发着神秘的气息，不断旋转着，最终与岩壁融为一体。
虽然从外表看，此处与普通岩壁无异，但众人心里都清楚，只要跨过眼前这看似普通的“岩壁”，就能到达他们想去的地方。
众人你看看我，我看看你，眼中不约而同地露出惊喜的神色。
“走！”浩穹一声令下，声音坚定而有力，如同洪钟般在岩洞之中回荡。
所有人闻声而动，整齐划一地朝着岩洞另一边快步走去。
刚跨过岩洞，一股截然不同的气息瞬间流转开来。
方才那令人难耐的炙热感，仿佛潮水般迅速褪去，取而代之的是一阵沁人心脾的清凉，让众人紧绷的神经也随之舒缓了几分。
浩穹抬眼望去，前方不远处便是出口，阳光从那里透进来，形成一道明亮的光柱。
他当机立断，吩咐道：“浩空，你带人先出去看看情况，注意观察周围有没有异常。”
“是！”浩空领命，迅速挑选了一队精锐，朝着出口疾步而去。
浩穹又转头看向浩军，说道：“浩军，你和我回转山洞，看看山洞下究竟藏着什么，说不定能找到给穿梭旗充能的关键。”
此刻，浩穹的心里满是激动，既然穿梭旗如此不凡，那能给它充能的东西，必定也是难得的宝贝。
一想到这里，浩穹不由得加快了脚步，迫不及待地想要探寻其中的奥秘。
不多时，浩穹和浩军再次来到了石台处。
此时，失去了穿梭旗的石台，周围的气温愈发升高，仿佛一个巨大的蒸笼，要将一切炙烤殆尽。
然而，与之相伴的是，星辰之力也愈发浓郁起来，而且这星辰之力纯净无比，没有任何一丝血丝缠绕其中，完全可以放心地供给浩穹等人吸收。
浩穹与浩军对视一眼，彼此心领神会。
随后，两人同时运转法力。
一时间，一黑一紫两股雄浑的力量从他们体内涌出，如两条奔腾的巨龙，瞬间穿透石台，朝着底部直逼而去。
只听得“轰隆”一声巨响，如同山崩地裂一般，石台瞬间土崩瓦解，化作无数碎石散落一地。
一个漆黑深邃的洞口，赫然呈现在两人面前。
浩穹见状，微微眯起眼睛，仔细观察着洞口。
从种种迹象来看，这个石台绝非天然形成，而是人为刻意为之。
想到此处，浩穹和浩军不禁同时皱起了眉头。
能将这样的至宝放置在此，与洞穴内的布置相互协调，这足以说明下面隐藏的东西必定不简单。
而且，既然是人为的，那就更要谨慎对待。
浩穹和浩军不敢有丝毫大意，他们将法力布满全身，此刻也顾不上力量的消耗了。
待两人周身光芒大盛，宛如一黑一紫的两团光人后，这才纵身跳入了洞口之中。
刚一进入洞穴内部，一股绝强的威压如排山倒海般瞬间笼罩了浩穹和浩军的全身。
这股威压强大得让人窒息，仿佛一座无形的大山，重重地压在他们身上。
“这！”两人艰难地挪动了一下身体，每一个动作都显得无比吃力。
顺着威压的源头望去，只见前方漂浮在虚空中的一具尸体，正源源不断地释放着这股令人胆寒的强大威压。
浩空和浩军不禁同时咽了一口唾沫，喉咙干涩得仿佛要冒烟。
要知道，以浩空和浩军的实力，就算面对大圣的尸体，也绝不可能心生害怕之感。
可是眼前这具尸体，却仿佛有一种无形的魔力，直接让他们产生了剧烈的畏惧情绪，这种感觉是他们从未有过的。
“穹哥！这……这感觉不像是大圣的尸体吧？”
浩军的声音微微颤抖，此刻他已经没了其他想法，光是这具尸体散发的威压，就让他们连靠近都成为一种奢望，更别说拿走了。
浩穹脸色凝重得如同暴风雨来临前的乌云，他艰难地向前迈了一步，随后又缓缓退了回来，说道：“这尸体的境界，至少超过了大圣境，凭我们俩，确实无能为力。”
“先退出去，把这里掩盖一下，后续再想办法。”
说完，浩穹当机立断，转身往回退去。
他抬头望向洞口，眼中闪过一丝无奈。
此刻，两人在这具尸体的威压之下，体内力量仿佛被禁锢住一般，完全没了飞行的能力。
浩军看到浩穹的脸色，也瞬间明白了他的意思。
于是，浩军对着上方大声喊道：“找根绳子过来，将我们拉上去！”
离洞口最近的将士们，听到浩军的呼喊，立刻从空间戒指中拿出一捆绳子。
好在他们以前经常出入鸿蒙小世界，养成了随身携带绳子的习惯。
若是其他没进入过鸿蒙小世界的将士，还真不一定会有这东西。
不多时，绳子顺着洞口缓缓落下。浩穹和浩军抓住绳子，在上面将士们的合力拉扯下，终于脱离了洞穴。
浩穹一出来，立刻着手将洞口掩盖起来。
随后，他又在此处布置了一个小型的锁灵阵。
虽然这个阵法坚持不了太长时间，但至少能争取一些时间，让众人想出应对之策，最重要的是，要保证这具神秘的尸体不被异族发现。
浩穹看着掩埋处，与浩军对视一眼，彼此眼中都透着凝重。
随后，两人没有再多说什么，当即转身离开了这里，准备回去与众人会合，商讨下一步的计划……

第624章 第五据点，咨询王奇
浩穹刚踏出洞口，浩空便神色匆匆地赶了过来。
“穹哥，附近我基本都排查过了，没发现任何异族的踪迹。”
浩空的声音中透着一丝疲惫，但更多的是完成任务后的轻松。
浩穹微微点头，随即从怀中掏出地图，仔细端详起来。
从地图上显示的信息来看，他们并未偏离既定的目标，这传送的精准度倒是出乎了浩穹的意料。
“这传送倒是很精准！”
浩穹心中暗自思忖，如此一来事情就好办多了。
只要再建一个据点让大家好好休整一番，他便能借助穿梭旗回到第一据点。
如此，也能兑换些物品去掩盖洞穴内那具神秘尸体的气息。
只是这穿梭旗虽说神奇无比，却也有着致命的缺点，每次使用都极其耗费力量，用过一次之后必须得休息一阵才能再次使用。
当下，浩穹也无暇去想如何兑换物品掩盖尸体气息的事。
这一天里，众人轮流使用穿梭旗，费尽周折才将所有人都传送至此。
如今，建立第五据点便成了当务之急。
毕竟经过这番折腾，大家的力量都消耗得差不多了，急需好好休整一番。
恰巧此时，前去探索周边情况的张珂回来了，还带来了一个好消息。
“穹将军，四周确实有不少黄字异族，但同时也发现了许多适合建立据点的地方。其中有一个裂谷，位置十分隐蔽，而且那里常年荒芜，基本没什么异族会前往。”
张珂详细地汇报着。
浩空的话，无疑表明此地建立据点，基本不会受到异族的干扰。
“好！那我们现在立刻出发！”
浩穹当机立断，大手一挥下达了命令。
普通将士们消耗相对较少，还能勉强坚持，但像张珂等人已经快支撑不住了，必须得尽快建立据点。
不多时，众人便来到了浩空所说的地方。浩穹环顾四周，对这里的环境颇为满意，点了点头。
随即，他毫不犹豫地从空间戒指中取出阵盘，甩手抛出。
只见阵盘在空中飞速旋转，一道耀眼的白光亮起，据点开始缓缓成型。
此刻，摆在众人面前有两个选择。
一是就在此地盘膝而坐，等待据点建成后再恢复力量；
二则是让尚有几分余力的浩空借助穿梭旗的功能，先将浩穹几人送回第一据点休整，之后再回来等待。
浩穹略作思考，觉得还是先让一部分人回去休整更为妥当。
现在，也就浩空和张珂还有余力使用穿梭旗了。
“浩空！你来操控穿梭旗，定位到第一据点，我们先回去休整一下，顺便问问陛下是否有东西能够屏蔽那具尸体的气息。”
浩穹吩咐道。
浩空点头应下，接过穿梭旗便开始操作起来。
没过多久，一道散发着神秘光芒的大门在众人眼前缓缓敞开。
“快进去！这门只能维持1分钟！”浩空急忙喊道。
众人不敢有丝毫耽搁，纷纷飞身而入。
浩空拿着穿梭旗略作考虑，最终也跟着走进了门内。
虽说穿梭旗功能强大得超乎想象，但它也有个极为棘手的弊端。
那便是每使用一次，下次使用所需的法力便会成倍增长，唯有每个月月初的时候才会重置。
这也是浩穹拿到穿梭旗后才知晓的信息。
起初，众人的目的地一致，所以即便轮流使用穿梭旗，也未出现法力使用强度大幅增长的情况。
可如今浩空再次使用，已然是第二次，这直接导致穿梭旗的使用强度提升了一倍不止。
就这短短维持一分钟的大门，便消耗了浩空三分之一的力量。
此刻，浩空也仅剩最后三分之一的力量了，这才决定一同回去休整。
至于剩下的将士们，浩穹等人实在是无能为力，只能让张珂带着他们原地等待，尽量减少力量的消耗。
不多时，众人便回到了第一据点。
此时，王奇的分魂正在整理着什么，听到众人的声音，立刻转过身来。看到浩穹等人，王奇的分魂眼中闪过一丝疑惑。
浩穹见状，赶忙上前将穿梭旗的事情详细讲述了一遍。
王奇的分魂听完，脸上的神情顿时轻松了许多。
有了这穿梭旗，他便无需搬迁，可以继续留在原地为众人提供帮助。
说完穿梭旗的事，浩穹立刻将话题转到隧道内那具神秘尸体上。
“陛下，是否有什么东西能够遮掩这尸体的气息？”
浩穹一脸焦急地问道。
如今那具尸体的气息愈发强烈，必须尽快处理，否则一旦被异族察觉，后果不堪设想。
王奇的分魂闻言，微微沉思片刻，随后从空间戒指中取出一样东西递给浩穹，说道：“充能符，应该能满足你的需求。”
浩穹好奇地接过符箓，仔细端详起来。
按照王奇分魂的说法，这符箓能够吸收那具尸体外泄的力量。
此次一共拿出一百张符箓，至少可以维持三个多月。
而且，符箓充能之后还能留作后期使用，这对浩穹等人来说，倒也算是意外之喜。
只是，这符箓的购买价格着实不便宜，且是一次性用品，所以之前王奇的分魂并未考虑兑换。
如今，却恰如瞌睡遇到了枕头，这符箓简直再合适不过。
浩穹小心翼翼地将符箓放进空间戒指中，随后与众人一同盘膝而坐，默默恢复起力量来。
此刻，他们身体里的力量几乎消耗殆尽，即便全力休整，估计也需要两天左右的时间。
浩穹心中默默祈祷，希望留下的众将士不要遇到异族。
否则，在缺乏他们支援的情况下，众将士很有可能遭遇不测，甚至团灭。
这可不是浩穹愿意看到的结果。
所以，现在必须争分夺秒的恢复起来。

第625章 准备就绪，雾城
时光匆匆，两天的时间转瞬即逝。
浩穹凝视着手中的穿梭旗，心中盘算着接下来的行动。
如今，队伍里有能力自如使用穿梭旗的，也就只有他和太寻。
其余众人若使用穿梭旗，哪怕仅仅维持一分钟，便会消耗大半的力量。
对于还要在此等待五天的众人而言，这无疑会给他们带来巨大的压力。
而浩穹和太寻实力强劲，力量比其他人强出不止一筹，即便使用穿梭旗，仍能保留超过一半的力量，由他们二人使用穿梭旗是最为合适的选择。
浩穹深吸一口气，紧紧握住穿梭旗，随后将法力源源不断地灌输进去。
不过几个呼吸的工夫，浩穹周身的气息便明显弱了几分。
与此同时，一道散发着柔和光芒的光门，缓缓在众人眼前展开。
透过光门，看到外面盘膝而坐的将士们，众人不禁微微松了口气。
“走！”
浩穹一声令下，率先迈进光门，太寻等人毫不犹豫，紧跟其后。
众人刚一跨过光门，那光门便闪烁了几下，而后缓缓消失。
为了尽可能保留自身力量，浩穹此次只开启了30秒的穿梭旗，如此一来，他也留下了大部分力量。
浩穹默默收起穿梭旗，暗自决定，接下来这段时间，若非必要，除了回地底隧道，他是不打算再动用这穿梭旗了。
浩穹等人来到张珂等人身旁，随后一同盘膝而坐，尽可能降低力量的消耗。
时间悄然流逝，五天一晃而过。
此时，众将士体内的力量差不多都已消耗殆尽。
就在这时，一道白光闪过，随后熄灭。
浩穹猛地睁开双眼，果断下令：“进！”
众人闻声，如潮水般一拥而入，各自迅速挑选一处地方，盘膝而坐恢复力量。
浩穹看了看众人，当即吩咐张珂等人：“等你们恢复好后，分散开来，去仔细探索一下四周，把周边异族的情况打听清楚。我会回一趟地底隧道，处理好那具尸体的事情。”
众人听闻，纷纷点头示意明白。
浩穹见状，不再多言，当即开始恢复自身力量。
大约过了一天，浩穹成为太寻等人中最后一个恢复到巅峰状态的。
他缓缓睁开双眼，眸中闪过一丝锐利的精芒。
环顾四周，看到仍在恢复力量的众将士，以及已经离开执行任务的太寻等人，浩穹决定不再等待。
他小心翼翼地取出穿梭旗，再次将法力注入其中。
随着法力的涌入，穿梭旗光芒大盛，一道熟悉的光门再次出现在浩穹眼前。
他深吸一口气，迈进光门之中。
光门在他身后缓缓关闭，浩穹只感觉一阵天旋地转，眨眼间便回到了地底隧道附近。
浩穹没有丝毫耽搁，脚步匆匆朝着那具神秘尸体所在的洞穴赶去。
很快，他便来到洞穴前。只见之前布置的锁灵阵已经摇摇欲坠，显然那具尸体散发的气息太过强大，几乎要冲破阵法的束缚。
浩穹不敢迟疑，急忙从空间戒指中取出王奇分魂给他的充能符。
他依照之前得到的使用方法，将一张张充能符贴在洞穴四周。
随着充能符贴上，一股强大的吸力从符箓上传来，开始疯狂吸收那具尸体外泄的气息。
看着充能符发挥作用，浩穹心中微微松了口气。
此时，他决定在这儿多等一天，到时候取下一张充能符，试试其具体作用。
与此同时，在第五据点外，张珂等人按照浩穹的吩咐，分成多个小队，朝着不同方向出发，去侦查附近异族的情况。
张珂带领着自己的小队，小心翼翼地朝着一个方向前行。
一路上，他们刻意避开早已探索过且存在异族的区域，专挑一些较为隐蔽的路径前进。
经过一番仔细探查，他们终于发现了不少异族的聚居点。
然而，让他们有些意外的是，这些聚居点里的异族全都是黄字异族，他们尚未发现玄字异族的踪迹。
而且，这片边缘大陆的禁忌具体情况，他们也尚未查明。
不过，从冷炎之前带回来的书籍中，他们了解到这片区域有个禁忌之地，叫做雾城。
乍一听，感觉像是一座普通城池，但书中并未详细说明其究竟是什么，只提到那里有一股浓雾，浓雾之中有一座城池若隐若现。
凡是进入其中的人，从来没有出来过。
并且，这雾城并非固定在一个地方，也不是一直存在。
据书籍记载，雾城出现的时间间隔基本在1 - 2年，每次出现的位置都不同，持续时间也长短不一。
更让人担忧的是，曾有雾城出现在异族城池附近的情况，每次出现这种情况，等雾城消失后，异族城池也跟着不见了踪迹。
此刻，众人一边不断探寻四周异族的分布，一边小心翼翼地观察是否有雾城出世。
如果真出现雾城，张珂等人还真打算派人进去一探究竟。
毕竟众人都拥有复活的能力，即便进入雾城后消失不见，也会在外界复活，如此一来，他们便能间接获取雾城的相关资料。
一天，两天，三天。时间过得很快，三天的时间一晃而过，浩穹早已回到了据点中，此时他已经重新恢复到巅峰状态。
而众人也将周围的异族情况探知清楚了。
结果正如众人之前猜测的一样，这个边缘大陆根本没有玄字异族的存在。
众人不禁猜测，是不是玄字异族都撤离了这里。
其实，他们猜得没错，根本没有玄字异族敢留在这片区域。
毕竟，每次雾城出现，大概率会在城池附近，这往往意味着一个玄字异族的覆灭。
久而久之，玄字异族便全部搬离了这里，只留下黄字异族在此发展。
浩穹听着张珂等人的汇报，眉头微微皱起。
没有玄字异族，看似少了一个威胁，但这雾城的存在，却像是悬在众人头上的一把利剑，不知何时会落下。
而且，没有玄字异族，也可能意味着这片区域的收获大大减少了。
“看来，这雾城我们必须得弄清楚。”
浩穹缓缓说道，目光坚定地看着众人。
毕竟，能勘破雾城，也许才能获得最大的收获。

第626章 分兵行动，闪电战
此刻，雾城依旧毫无踪迹，在这片远古战场的边缘大陆上，黄字异族便成了众人当下的目标。
浩穹默默在心中盘算着，如今己方阵营中，圣王境强者加上自己共有八人，再算上张珂等圣人巅峰的高手，完全可以将队伍合理分成十支。
如此安排，既能充分发挥众人的实力，又能最大限度地节省时间，提高作战效率。
想到这里，浩穹拍了拍手，吸引众人的注意力，而后说道：“既然如此，我决定将队伍分成10支。”
“四位娘娘各领一支，我们三兄弟各带一支，太寻也领一支。另外，张珂、萧景河、侯明组成一支，赵封、韩鹏、太姚再领一支！”
说到这儿，浩穹心中难免泛起一丝可惜。
若冷炎还在，探寻雾城这一艰巨任务交给他，倒是再合适不过。
冷炎心思缜密，行事谨慎，定能在探索过程中尽可能收集有用信息。
“我们兵分十路，从不同方向同时出发，三天后务必回来汇合。记住！不管任务完成与否，都必须按时返回！”
浩穹的语气严肃而冷冽，眼神中透着不容置疑的坚定。
说完，他从储物空间中取出硕金旗，给众人每人发了三面。
这一下，几乎用掉了他手中硕金旗数量的一半，这让浩穹心里多少有些尴尬。
回想起之前回第一据点的时候，怎么就没多兑换几面硕金旗呢，如今才觉得有些捉襟见肘。
“是！”
众人齐声回应，声音整齐而洪亮，在据点内回荡。
浩穹这样的安排，众人心里都明白。
在这远古战场，无法进行远程交流，万一遇到突发状况，也好及时传递消息，让大家知晓。
而且，连续作战三天后，队伍也的确需要休整，以保持最佳状态。
“好了！出发吧！”
浩穹大手一挥，下达了出发的命令。
众人领命后，立刻来到将士们聚集的地方。
仅仅半个小时，十支队伍便迅速整队完毕，纷纷离开据点，朝着各自既定的方向进发。
不得不说，这次战斗堪称众人进入远古战场以来最为轻松的一次。
经过这段时间的历练与成长，众人的实力早已今非昔比，对付黄字异族，完全可以做到碾压。
很快，各支队伍便按照地图指示，抵达了各自需要攻克的目标区域。
这一次，众人没有刻意隐藏行踪，而是一路勇往直前，如入无人之境。
所到之处，黄字异族根本无法抵挡众人的凌厉攻势，短短一天的时间内，半个地图范围内的黄字异族便被扫荡得干干净净。
第二天太阳刚刚升起，众人休整完毕再次踏上征程。
依照浩穹之前的分配，张珂、赵封以及四女所带领的六支队伍，继续朝着已知存在黄字异族的方向进发。
而浩穹三兄弟与太寻，则负责探索地图上最后一片尚未侦查过的黑暗区域。
这片区域位于大陆的最中心位置，之前由于时间紧迫，众人还未来得及深入探查。
同时，出于谨慎考虑，担心打草惊蛇，所以一直将这片区域留到了最后。
张珂等六支队伍所到之处，依旧势如破竹。
黄字异族在他们面前，几乎没有还手之力，很快便被逐一击破。
而浩穹这边，众人则显得格外谨慎。
对于他们来说，普通的异族并不可怕，即便是玄字异族，浩穹等人也不会有丝毫畏惧。
他们最担心的，是一不小心踏入迷雾之中，直接进入那神秘而危险的雾城。
这种毫无意义的死亡，是浩穹绝不愿意看到的。
尽管浩穹等人放慢了行进速度，但这片区域面积并不算大。
没过多久，众人便完成了全面侦查。
一路上，仅仅发现了为数不多的几个黄字异族，至于众人一直担忧的雾城，依旧不见踪影。
看着任务顺利完成，浩穹也不想再多浪费时间。
早一天返回据点，便能节省一面硕金旗。
巧合的是，另外九支队伍也几乎在同一时间完成了任务。
此次战斗堪称众人在远古战场中结束最快的一次，从对这片边缘大陆展开行动到建立据点，总共花费还不到10天时间。
很快，众人陆续回到了据点之中。
连浩穹自己都未曾料到，这次行动竟会如此顺利。
若不是那神秘雾城的存在，浩穹确实打算让众人在此好好休整一番，之后再转换地方建立新的据点。
等新据点建成后，再回来拆除这个据点，如此一来，便能节省一次建立据点的花费。
然而，如今雾城迟迟没有出现，浩穹决定再观望一段时间。
如果10天内雾城依旧不出现，他就准备带领众人换个地方发展。
至于这个据点，留下一小部分人，定期侦查雾城是否现世即可。
而在炎魔族这边，平静的天空突然出现异常。
一个巨大的空间裂缝凭空产生，撕裂了虚空，散发出漆黑的光芒。
紧接着，两道身影从空间裂缝中稳步迈出。
下方房间内，正在闭目养神的魔狐似乎感应到了什么，猛地睁开双眼，眼中闪过一丝精光，随后身形瞬间消失在房间之中，眨眼间便出现在半空。
“哈哈哈哈！魔髅，魔骷，你们两兄弟这次倒是舍得离开族地了？”
魔狐大笑着说道，语气中带着几分调侃与欣喜。
刚刚现身的两人，正是魔髅和魔骷。
他们听到魔狐的话，纷纷看向魔狐，而后也跟着笑了起来，魔骷开口道：“这不是听说你这边有麻烦，我们兄弟俩怎能不来助助威？”
说实话，在魔族之中，魔狐、魔髅和魔骷三人的关系最为亲密。
所以一接到支援魔狐的消息，魔骷和魔髅想都没想，立刻赶来。
魔狐听了魔骷的话，心中涌起一股暖流，上前拍了拍两人的肩膀，连声道：“好好好！不愧是我的好兄弟！”
随后，魔狐说道：“走！下去咱们好好聊聊！”
魔骷和魔髅同时点了点头，跟随着魔狐缓缓降落下去。
下方，炎魔族众人早已得到消息，毕恭毕敬地安排好了一切，正等待着他们的到来……

第627章 消失的人族，发布悬赏
会议厅内，气氛凝重得如同暴风雨来临前的压抑。
魔狐的脸色阴沉如水，先前的轻松与笑意早已消失得无影无踪。
“魔骷、魔髅！你们可听好了，若是人族当真进入了这片世界，咱们三人即便联手，也得处处小心谨慎！”
魔狐的声音低沉而严肃，透着一股深深的忧虑。
魔髅听闻，却微微皱眉，面露不以为然之色。
“魔狐！依我看，你是不是把人族想得太厉害了？若他们真有那么强大的实力，为何不直接一路强攻过来，反倒这般遮遮掩掩，东打一处西打一处的？”
魔髅的语气中带着几分质疑。
魔狐心中何尝没有这样的疑惑，只是一直未能想通其中关键。
魔骷沉思片刻，缓缓开口道：“你们说，人族会不会是找到了什么取巧的法子，才得以进入此方世界？”
这一句话，宛如一道闪电，瞬间划过魔狐的脑海。
魔狐猛地一拍大腿，眼中闪过恍然大悟的光芒，连话语声都不自觉高了几分：“极有可能！仔细想来，当初我们入侵那个世界时，人族就该顺着已开启的虫洞打过来才对，可他们并没有这么做，想必这里面定有蹊跷！”
经此一说，魔狐心中的诸多疑惑瞬间消散，思路也豁然开朗。
“那还有什么可商量的？”
魔髅一脸直白地回应道。
魔狐见状，哈哈一笑，神色间多了几分果断：“确实无需再商量，咱们直接出发！”
言罢，魔狐大手一挥，带着魔骷和魔髅径直走出了会议室。
来到门外，魔狐目光扫向守在门边的几位魔族圣王，沉声命令道：“去，把炎魔族的人都召集起来，咱们即刻出发！”
那几位魔族圣王不敢有丝毫耽搁，赶忙拱手领命，转身便急匆匆地去找炎魔族族长安排出发事宜。
没过多久，炎魔族的将士们便迅速集结完毕。
只见他们整齐地排列在广场上，神色间带着敬畏与紧张，纷纷低头看着门前的三道身影。
魔狐三人居高临下，看着炎魔族众人，眼底不禁闪过一丝不易察觉的轻视。
旋即，魔狐高声开口道：“出发！让那些入侵者知道，这片土地可不是他们能随意撒野的地方！”
“是！”
众人齐声应和，声音如雷鸣般响彻四周，士气瞬间被点燃。
魔狐三人一马当先，化作三道流光朝着人族据点方向疾飞而去。
他们的身影在天空中如流星般划过，身后紧跟着炎魔族的大军，浩浩荡荡，气势惊人。
没花费多少时间，众人便来到了大河边的城池上空。
魔狐原本笃定人族定会占领此城，然而眼前的景象却与他的预想大相径庭。
“嗯？竟然是空城？”
魔狐眉头紧皱，眼中满是疑惑与不解。
“搜，都给我分头搜！”
魔狐大声下令，声音在空气中回荡。
接连探查了前面几个玄字异族的城池，无一例外全是空城，就连最后一座城池也是如此。
如此情形，让人不得不怀疑人族很可能收到消息后撤离了。
这一发现，让魔狐心中既充满了信心，又隐隐有些后悔。“早知道是这般情况，我就该早点亲自出来查看！”
魔狐满脸无奈地说道。
魔骷和魔髅赶忙出言安慰：“放心吧，这地方就这么大，他们就算想跑，又能跑到哪儿去！”
魔狐闻言，虽点了点头，但心中那股不祥的预感却愈发强烈。
“他们该不会是去了禁地吧？”
魔狐低声喃喃自语。
说实话，若人族真的进入了禁地，魔狐还真不敢贸然追进去。
毕竟在他心中，自己的性命才是最重要的，禁地的危险可不是闹着玩的。
“不管了，先全力搜索，实在找不到，就发布悬赏。虽说此举可能会被其他势力笑话，但也顾不了那么多了！”
魔狐咬了咬牙，做出了决定。
于是，异族大军兵分多路，如潮水般迅速散开，朝着除禁地外的各个方向搜寻而去。
没过多久的时间，众人就将里里外外都搜索了一遍。
可是，根本没有发现人族的踪迹，也就看到满地异族的尸体。
魔狐站在禁地边缘，望着禁地内黄沙翻滚，遮天蔽日，不禁深深叹了口气。
“算了！走吧！”
魔狐无奈地摇了摇头。
在他看来，若人族真的进入了禁地，那无疑是自寻死路。
毕竟，这个禁地在众多禁忌之地中，危险程度名列前茅，他压根不相信人族能活着从里面出来。
然而，魔狐做梦都想不到，人族不仅在禁地中建立了据点，而且这个据点巧妙地避开了禁地中的危险，让他们能够安然无恙地藏身其中。
更何况，浩穹等人早已带着队伍前往其他大陆，这更是魔狐无法想象的事情。
毕竟，即便是大圣强者，穿越空间也只能一个大陆一个大陆地行进。
在魔狐的认知里，人族若想离开此地，必定会被他们发现。
如今没有发现人族踪迹，大概率是如他所想，人族进入了禁地。
就在魔狐沉浸在自己的猜测与脑补之中时，浩穹等人在据点内也已休整完毕，此刻正围坐在一起，认真研究着地图。
如今，5大边缘大陆已确定了三个，还有两个尚未明确。
不过，从他们得到的书籍资料中，能够较为清晰地了解到另外两个大陆的禁忌情况。
第一个大陆的禁忌相对特殊，只要在晚上不外出即可，异族们戏称其为“夜魔”大陆。
当时，魔族其实是强烈反对将这个名字设为禁忌之地的名字，只是架不住其他种族众人的强烈意愿，最终还是确定了下来。
而另一个大陆，则被称为“蚁巢”大陆。
此“蚁巢”与普通蚁巢截然不同，这里产出的蚂蚁个个修为不凡，从大圣初期至后期不等，而且产出速度极为迅速。
但它也有个致命的缺点，蚁巢产出的蚂蚁只能存活48小时，一旦时间过去，所有蚂蚁便会全部自然死亡，就连蚁巢也会随之消失不见。
正因如此，没有人知道这神秘的蚁巢究竟源自何处。
就连好几位大圣进入蚁巢后也未能出来。
此刻，一个严肃的问题摆在众人面前，那便是接下来他们究竟该前往何处？
浩穹看着地图，手指在上面轻轻点着，陷入了沉思。
太寻等人也都默不作声，各自思考着利弊。

第628章 选择，乌鸦嘴
营帐内，气氛热烈而纠结，众人围坐在一起，目光紧紧盯着摆在中间的地图，激烈地讨论着接下来的去向。
龙熙率先打破沉默，她秀眉微蹙，语气带着几分忧虑：“依我看，‘夜魔’大陆虽说只要晚上不外出就行，但谁也不知道夜幕降临后究竟会遇到什么，风险依旧不小。”
张珂赶忙点头表示赞同，附和道：“龙熙娘娘所言极是，而且长期昼出夜伏，对我们的行动诸多不便，时间一长，难免会影响士气。”
浩军摸着下巴，陷入思索，片刻后说道：“那‘蚁巢’大陆呢？虽说蚂蚁产出速度快，但存活时间短，只要我们能把握好时间，或许能在蚁巢消失前获取一些资源，壮大我们的实力。”
太寻微微皱眉，神色凝重：“话虽如此，但大圣级别的蚂蚁实力不容小觑，稍有不慎，就可能陷入危险，全军覆没也不是没可能。”
“那蚁巢又不是一直在，我们应该不会这么倒霉吧？”侯明不确定地说道，声音里带着一丝侥幸。
萧景河一听，脸色瞬间一变，想都没想，当即伸手捂住了侯明的嘴。
要说萧景河最怕什么，他最怕的就是侯明那张嘴。
侯明这人，说好运的事情从来没有实现过，但凡涉及到倒霉的事情，他这张嘴就像被施了魔法一样，百发百中。
此刻，侯明说出这话，萧景河心里“咯噔”一下，原本就摇摆不定的心思，瞬间更加犹豫了。
“那个……侯明既然这么说了，我觉得还是小心点为好，大不了去夜魔大陆多待一段时间！”
萧景河一脸慎重地说出自己的想法，在他看来，小心驶得万年船，毕竟侯明的乌鸦嘴从未失手过。
太寻闻言，不禁觉得有些哭笑不得，无奈地说道：“萧将军，不用这么紧张吧，我就不信候将军的嘴真有这么灵！”
萧景河扯了扯嘴角，眼中闪过一丝无奈，他也知道太寻不信，但侯明以往的“战绩”实在让他心有余悸。
可太寻既然这么说了，他也不好再多反驳，只能在心里默默祈祷这次侯明的乌鸦嘴失灵。
萧景河闭嘴后，众人你一言我一语，讨论得越发热烈，可始终难以做出决定。
浩穹静静听着众人的分析，心中不断权衡着两个大陆的利弊。
前往“夜魔”大陆，虽然能避开夜间的未知危险，但行动受限，长期下去，对人族的发展极为不利；
而“蚁巢”大陆，虽潜藏着巨大危险，可一旦把握好机会，获取的资源将极大地提升人族的实力，风险与机遇并存。
最终，浩穹深吸一口气，抬起头来，目光坚定地看着众人：“我们去‘蚁巢’大陆！虽然危险重重，但机遇也更大。只要我们提前做好准备，合理安排行动时间，未必不能有所收获。”
毕竟，他也不愿因畏惧风险而放弃可能的机遇，而且他也不相信侯明的嘴真有那么邪乎。
只要找个合适的地方建立据点，就算蚁巢来了，他们也可以利用据点的优势拉怪，多消灭一些蚂蚁，就能多积累一些鸿蒙币。
要知道，这些蚂蚁都是圣王境，获取的鸿蒙币可不是小数量。
、既然已经做出决定，众人便立刻开始着手准备。
他们仔细检查武器装备，确保每一件兵器都锋利无比，每一件防具都坚固耐用；
同时，制定详细的行动计划，从如何寻找据点建立地，到遭遇危险时的应对策略，都考虑得面面俱到。
现在，雾城尚未出现，还是得留下小部分人待在这里等待。
毕竟，众人对雾城充满了好奇，都想弄清楚这座神秘城池的秘密。
很快，人员就安排完毕了。
准备离开的将士们精神抖擞地在据点里排好了队伍。
此时，刚好跨月，正是使用穿梭旗的好时机。
以浩穹如今的实力，一人就能承担所有的消耗，并且还能剩下部分力量。
既然如此，浩穹觉得也没有必要拖上其他人，徒增风险。
浩穹紧紧握住穿梭旗，神色专注，开始缓缓注入力量。
时间一分一秒地过去，一盏茶的时间，后浩穹的脸色逐渐变得苍白，额头上布满了细密的汗珠，体内的力量也减少了一半还多。
这时，穿梭旗的能量终于差不多了，开启跨界门的时间达到了10小时，这时间完全足以支持众人全部离开。
浩穹见状，当即一甩穿梭旗。一道银光闪过，空间门突兀地出现在众人面前，门内光芒闪烁，隐隐可见对面的景象。
浩穹仔细看了看对面，并没有发现什么危险后，当即指挥众人行动：“大家动作快点，有序进入！”
众人井然有序地踏入空间门，不到十小时，众人已然成功穿越。
浩穹再次挥了挥穿梭旗，空间门瞬间消失在半空中。
如此一来，穿梭旗中还残留着一丝力量，下次使用倒是能省一点力量。
现在，最主要的事就是找到据点建立地，只有建立了据点，众人才能安心行动。
此时，众人脸上都带着一丝兴奋，毕竟憋了这么多天，早就渴望一场酣畅淋漓的战斗，好好舒展一下筋骨。
可唯有萧景河和张珂有点愁眉苦脸，侯明之前的话就像一根刺，深深地扎在他们心中，让他们始终隐隐担忧。
一旁的侯明也有点愁眉不展，这一路上萧景河一直用愤怒的眼神瞪着他，让他感觉浑身不自在，仿佛被一条毒蛇盯上了，毛骨悚然。
很快，众人就找到一处地点，只是这个地点有一个黄字异族存在。
不过，这个地方地势平坦开阔，地盘也足够大，下次人族将士再次进来后，不至于像之前那样拥挤。
现在，浩穹选址已经不再把隐蔽度当作首要目标了。
毕竟，之前据点的隐蔽阵法从未被异族勘破过，这让浩穹对隐蔽阵法信心大增。
当即，众人就准备解决这个异族村落。

第629章 神奇的乌鸦嘴，阻敌
浩穹当即准备带队上前灭了这个村落。
太寻见状，赶忙拦住准备上前的浩穹，说道：“穹师兄，交给我吧，你刚消耗了不少力量，多休息一下！”
说完，太寻就带着张珂等人，如猛虎下山般冲了上去。
战场上顿时喊杀声四起，人族将士们士气高昂，实力又比黄字异族强很多。
这样一来，黄字异族根本难以抵挡。
也就大半个小时的时间，这个村落就被众人成功拿下。
看着正在清理战场的众人，浩穹当即上前开始布置据点。
熟悉的白光闪过，第六据点开始缓缓成型。
浩穹等人再次盘膝而坐，尽量减少力量消耗，等待据点建成。
而浩空再次充当了冷炎这一角色，带着冷炎留下的先锋军外出探查。
前三天，一切风平浪静，没有任何异常情况发生。
这也让一直担忧的萧景河和张珂松了口气，心想或许这次侯明的乌鸦嘴真的失灵了。
可是，第四天的时候，变故陡生。
一个土堆突然在众人不远处冒了出来，速度之快，让人猝不及防。
众人都好奇地盯着这个突然出现的土堆，不知道会发生什么。
就在这时，一只体型巨大的蚂蚁从土堆中钻了出来。
那蚂蚁浑身散发着强大的气息，仅仅是露面，就给众人带来了一股无形的压迫感。
浩穹看到这一幕，脸色瞬间变得煞白，失声叫道：“蚁巢！怎么可能！”
他怎么也没想到，蚁巢会来得如此之快，如此突然，而且就出现在他们面前。
就在众人不敢置信的时候，一旁的萧景河露出“果然如此”的表情，心中暗自叹息，侯明的乌鸦嘴还是一如既往地灵验。
浩穹转头看了看尚未成型的据点，无奈地对着众人道：“走吧！守不住！”
据点还未完全建成，根本无法抵御蚁巢中即将涌出的大量蚂蚁，留下来只有死路一条。
说完，浩穹带着众人灰溜溜地逃离了这里。
这两天，他准备用硕金旗发出信号，通知众人暂时躲避，只希望2天过后，据点不会被蚁巢彻底摧毁，还能留下一丝重建的希望！
可是，事情哪能如众人所愿般顺利，想要撤退，还得看这些蚂蚁答不答应。
就在众人转身欲逃之时，蚁巢中又爬出五只蚂蚁，它们刚一现身，便如离弦之箭般朝着众人猛冲过来。
那速度极快，瞬间便拉近了与众人的距离。
浩穹和浩空察觉到后方的动静，赶忙停下脚步。
他们心中清楚，以大军此刻的行进速度，根本无法跑赢这些行动迅猛的蚂蚁。
然而，蚁巢还在源源不断地涌出蚂蚁，若留下来与它们硬拼，众人必将全军覆没。
当下，最可行的办法便是浩穹和太寻在后方断后，为其他人争取逃跑的机会。
浩穹心思电转，当机立断，大声说道：“四位娘娘，你们带领大军先走，我和太寻带人拦住它们！”
话音未落，他紧接着又怒吼一声：“驻界军！随我拦住它们！”
刹那间，100万驻界军整齐划一地转身，义无反顾地跟着太寻和浩穹，朝着蚂蚁的方向冲杀而去。
四女原本想要说些什么，浩空在一旁赶忙劝道：“几位娘娘，先走吧！别辜负了穹哥的一番好意！”
无奈之下，四女只得转身，带着大军继续拼命狂奔。
而浩穹这边，已经与六只蚂蚁短兵相接。
平心而论，这些蚂蚁在境界和战力上，确实比不上浩穹和太寻。
但此刻，后方蚁巢涌出的蚂蚁数量已接近三十只。
即便浩穹和太寻实力强大，能做到以一敌多，可面对如此众多的圣王境蚂蚁，也有些力不从心。
“太寻，得赶紧解决这些蚂蚁，不然咱们都得陷入大麻烦！”
浩穹一边挥舞着手中的剑，抵挡着蚂蚁的攻击，一边大声喊道。
太寻闻言，重重地点了点头，随即怒吼一声：“无量！”
瞬间，血色结界再次在远古战场中显现，将部分蚂蚁困在其中。
与此同时，浩穹身形如电，向前突进，仅仅两三剑，便将一只稍一愣神的蚂蚁斩杀。
同一时刻，驻界军也如潮水般向前冲锋。
虽说他们之中没有圣王境的将士，但几十名圣人境的驻界官，带着近百万大道主宰境的将士，依靠精妙的阵法之力，竟也轻易地灭杀了一只蚂蚁。
只是眨眼间，两只蚂蚁便倒在地上。
这一幕，彻底激怒了所有蚂蚁，就连蚁巢也剧烈颤动起来，随后开始疯狂喷吐更多蚂蚁。
太寻见此情形，立刻来到队伍最前方。
此时，浩穹因力量使用过度，实力大打折扣，唯有太寻的力量还处于巅峰状态。
“六道！血海！”太寻毫无保留地释放出自己全部的力量。
刹那间，一片血海凭空出现，如汹涌的波涛般，将蚁巢严严实实地包裹在其中。
然而，蚁巢却仿佛毫无察觉，依旧不停地喷吐着蚂蚁。
只是，每喷吐出一只蚂蚁，便会被血海瞬间拉走。
太寻见状，焦急地对浩穹喊道：“穹师兄！快！趁现在解决外面这些蚂蚁，我坚持不了多久了！”
若是在外界，太寻或许还能多支撑一会儿，但在这远古战场，没有外界力量的补充，他根本无法长时间维持血海的存在。
浩穹深知情况危急，抓住这难得的机会，当即大吼道：“燃魂，魂闪！”
这是他目前所能施展的最快招式。
只见一道耀眼的剑光闪过，血海之外的几只蚂蚁瞬间倒地身亡。
浩穹喘着粗气，急忙大声呼喊：“太寻！走！”
太寻咬了咬牙，双掌猛地向前推出。
刹那间，浩穹只感觉自身力量急剧下降，几乎降到了最低点。
而那片血海却瞬间高涨，威力大增。
浩穹赶忙一个闪身，来到太寻身边，一把扶住太寻，两人迅速遁去。
在他们身后，蚁巢疯狂喷吐蚂蚁。
只是，太寻最后一击，让血海维持了近乎一炷香的时间。
等到血海消失，蚂蚁再次出现的时候，浩穹等人已经走远了。
浩穹一边带着太寻疾奔，一边思考着应对之策。
此时，他们的力量消耗巨大，急需寻找一个安全的地方休整。而那尚未建成的据点，显然已无法成为他们的庇护所。
浩穹心中暗暗懊悔，若不是蚁巢出现得如此突然，他们本可顺利建立据点，站稳脚跟。
但事已至此，只能先用硕金旗恢复后再做打算。
“太寻，你怎么样？”浩穹关切地问道。
太寻微微睁开眼睛，虚弱地说道：“我……我没事，休息一会儿就好。”
浩穹点了点头，找了个相对隐蔽的地方，将太寻放下。
他警惕地观察着四周，确保没有危险后才祭出了硕金旗。
之后才盘膝坐下，恢复自身力量。
此刻，浩穹心中清楚，这次与蚁巢的遭遇只是一个开始。
这片“蚁巢”大陆隐藏着太多危险，他们必须尽快想出应对之策，否则，人族在这片大陆的发展将举步维艰……
而另一边，四女带着大军一路狂奔，直到很远才停下脚步，看着身后空荡荡的原野，心中既担忧浩穹和太寻的安危，又为这次突如其来的变故感到忧心忡忡。
“希望浩穹和太寻能平安无事……”龙熙轻声说道，眼中满是担忧之色。
其他三女也纷纷点头，她们深知，浩穹和太寻此次断后，承担了巨大的风险。
“我们现在该怎么办？”侯明看着四女，焦急地问道。
四女对视一眼，一时之间也有些不知所措。
原本的计划被打乱，她们需要重新思考下一步行动……

第630章 耳闻，重新聚集
张珂见四女神色迷茫，心中明白她们的担忧，赶忙上前说道：“娘娘，依我看，咱们当下得先找个地方休整，而且还得轮流使用硕金旗。”
四女听闻，脸上不禁露出疑惑之色。
龙熙忍不住问道：“张将军，现在找地方修整，那穹将军和太寻怎么办？”
她们心里着实放心不下浩穹和太寻，毕竟这两人可是队伍里的顶尖战力，若有闪失，后续行动必定大受影响。
张珂赶忙宽慰道：“娘娘请放心！以穹将军和太寻大人的本事，打不过肯定能跑掉。”
四女听了，微微点头，觉得张珂所言在理。
张珂接着说道：“要是两位大人逃脱后，肯定会找地方休整，等三日之后，他们定会回据点查看情况。毕竟三日后，蚁巢就会消失。”
四女相互对视一眼，眼中都闪过一丝意动。
这时，浩空也上前劝道：“娘娘，你们要相信穹哥和太寻。”
听了这话，四女咬咬牙，终于下定决心：“好！先找地方休整。”
此话一出，众人都暗暗松了口气。
他们就怕四女坚持回头去找太寻二人，若是那样，即便不遇上那些蚂蚁，万一碰到其他异族，以众人如今折损过半的力量，情况肯定不妙。
于是，双方几乎在同一时间各自找了地方休整。
唯有浩空，为了尽快摸清这片大陆的情况，带着先锋军继续外出探查。
刚一开始探查，浩空就发现周边异常，异族竟都退走了，只留下空荡荡的村落和城池。
浩空心中好奇，立刻追了上去。
追上去后，浩空找了个隐蔽的地方，偷偷探听消息。
这才得知，那些蚂蚁居然已经在这四周活动了。
所幸张珂选的休整之地十分隐蔽，就那些蚂蚁的智商，一时半会儿还找不到众人。
浩空悄悄记录下周边异族村落和城池的情况，之后立刻返回了休整点。
回到休整点，浩空叫醒正在休整的众人，将一路探听到的消息说了出来。
众人听后，心中一惊，随即又担忧起来，生怕被蚂蚁发现。
张珂思索片刻，权衡利弊后，还是建议留下来。
他分析道：“现在距离蚁巢离去就剩大半天时间了，没必要冒险出去。”
众人觉得张珂说得有理，便再次安静下来，准备再等一天就往回赶。
再说太寻这边。在持续不断使用硕金旗的情况下，太寻和浩穹身体的亏空也逐渐恢复过来。
此时，距离蚁巢离去只剩大半天时间，而据点建成还需一天。
浩穹计算了一下，决定明日出发回据点。
毕竟，第六据点是最容易会合的地方。
时间过得飞快，转眼间第二天就到了。
此时，两边众人的状态都基本恢复，只是硕金旗没剩下几面了。
众人商量后，决定不再使用硕金旗，万一据点真被蚂蚁毁掉，这最后几面硕金旗还能派上用场。
不多时，浩穹带着人回到了据点附近。
看着消失的蚁巢，以及仍散发着白光的据点，浩穹缓缓吐出一口浊气，就连一向严肃的他，都忍不住露出了笑容。
众人也都十分开心，经历这场危机，据点还能保留下来，实在是不幸中的万幸。
几乎同一时间，四女也带着大部队赶了回来。
看到完好无损的浩穹和太寻，众人惊喜地叫出声来。
此次行动，众人的损失不算大，主要就是硕金旗用得太多，但也还在可接受范围内。
至此，经过这场小插曲，众人再次在第六据点外汇合。
虽说这次遭遇蚁巢是个意外，但也让大家对这片“蚁巢”大陆的危险有了更深刻的认识。
“大家都辛苦了！这次虽然遇到了些波折，但咱们都平安无事，这就是不幸中的万幸。接下来，咱们得重新规划一下在这片大陆的行动。”
浩穹大声说道，目光坚定地扫视着众人。
“是！”众人齐声回应，声音洪亮，士气并未因这次意外而受挫。
“现在，大家原地戒备，等待据点的开启！”
说完，浩穹独自一人上了不远处的小山丘。
这里算是属于这个地方最高的一处。
如今，浩穹再也不敢大意了，也对侯明的乌鸦嘴有了戒备。
现在，虽然蚁巢走了，但谁也不知道蚁巢会不会再次出现。
现在，距离据点开启还剩一天的时间，浩穹准备好好观察四周，不能让上一次的情况再次出现了。

第631章 第六据点，最强的边缘大陆
时光匆匆，一天的时间转瞬即逝，在众人满心期待的目光中，据点终于成功建成。
幸运的是，这一天里，一切都风平浪静，没有出现任何意外状况。
否则，浩穹真的恨不得把侯明的嘴给缝上，谁让侯明之前的乌鸦嘴那么灵验，一提蚁巢，蚁巢就真的出现了。
随着据点建成，众人陆续进入其中。
而浩空早在前一天，便带着先锋军踏上了外出探查的征程。
此时，浩空已经探查了小半个蚁巢大陆的区域。
仅仅是这小半个蚁巢大陆的情况，就足以让浩空心惊胆战。
要知道，他们之前所经历的其他边缘大陆，玄字异族的数量通常在三到五个左右，最多再加上一个实力最弱的地字异族。
甚至有些边缘大陆，连一个玄字异族都不存在。
然而，从浩空这段时间的探查结果来看，仅仅这小半个蚁巢大陆，就有六个玄字异族和二十多个黄字异族。
这样的异族分布密度，实在是超乎想象。
在这种情况下，浩空顺路抓住了一个黄字异族的圣人。
在死亡的巨大威胁下，这个异族圣人倒是很识趣，将这个大陆的情况一五一十地交待了出来。
而正是这个异族圣人的交待，让浩空忍不住倒吸了一口凉气。
“大人！我们所在的这个大陆有些特别，蚁巢中的蚂蚁死亡后，身体里会形成一颗卵。”
那异族圣人战战兢兢地说道，“而这卵对于圣人晋升圣王，有着极大的帮助！”
浩空闻言，脸色瞬间一变。
要知道，他们附近还有不少蚂蚁的尸体，若是这些蚂蚁尸体里的卵被异族发现，那据点外可就真的要热闹起来了。
“正因如此，许多玄字异族和地字异族都选择在这里安家。”
异族圣人咽了口唾沫，继续说道，“玄字异族总共有十六个，其中十个是本土的。而地字异族有五个，这些地字异族并非全部力量，他们只是为了追杀蚂蚁而来。”
听到这里，浩空不禁有些发愣。
五个地字异族，这对于当前的人族来说，几乎是无法战胜的存在。
毕竟，众人之中修为最高的也不过是圣王巅峰，与大圣相比，还是有着不小的差距。
而且，大圣境界已经能够简单运用星辰虚影，这已然是一种质的跨越。
就算浩穹和太寻拼尽全力，也最多只能重创一位大圣，想要将其杀死，几乎是不可能的事情。
也就只有王奇那种有系统相助的人，才能在大圣巅峰时就拥有对抗大圣中期的能力，可这样的情况，毕竟是独一无二的。
浩空仔细捋了捋异族圣人的话，随后一巴掌拍在异族圣人的脑袋上，直接让他魂飞魄散。
现在，他心急如焚，准备立刻赶回据点，将这个大陆的情况告知浩穹。
在他看来，如今人族必须尽快转移到其他大陆去。
这个边缘大陆的危险程度，已然堪比中央大陆附近的四块大陆。
浩空带着先锋军一路马不停蹄地朝着据点疾驰而去。
一路上，他们碰到了好几波异族。
其中，由大圣境强者组队的异族不在少数。
这使得浩空等人耗费了不少时间，才最终回到据点之中。
此时，浩穹等人并未离开据点。
毕竟，他们看到外面有大量的异族来来往往，似乎在搜寻着什么。
这突如其来的状况，让众人原本的外出计划只能暂时搁浅。
浩空费了好大的力气才回到据点，一回来便立刻找到了浩穹，神色凝重地说道：“穹哥，我这次探得的消息，可不是什么好消息啊！”
看着浩空严肃的表情，浩穹也不禁跟着紧张起来。
要知道，一般情况下，浩空不会露出如此凝重的神色。
“怎么了？”浩穹面色微微一沉，问道。
“穹哥，这次出去，我把附近基本都探索了一遍，光是玄字异族就有六个，这还只是我们所在的这一小片区域。后来，我抓到一个异族圣人，从他口中得知……”
浩空将异族圣人的话详细地复述了一遍。
听完浩空的讲述，浩穹的脸色瞬间阴沉下来。
若真如浩空所说，这个大陆的凶险程度，比起幻影索魂那个大陆还要更甚。
毕竟，在幻影锁魂大陆，他们还能凭借时间差获取不菲的收获。
而在这个大陆，情况就截然不同了。
就算他们能依靠时间差成功一次，也绝不可能有第二次机会。
所以，他们在这个大陆只有一次行动机会，打完一场后，必须立刻回到据点商议转移之事。
想到这里，浩穹不禁感到一阵头疼。
这个月还未过去，如果现在转移，就意味着是第二次使用穿梭旗。
要通过穿梭旗转移如此数量的将士，对于他们来说，不仅要消耗大量的时间，还得耗费不少精力。
而且，他们现在并不清楚外界的具体情况，万一因为转移而耽误了太长时间，真怕外界会发生什么变故。
浩穹沉思了好一会儿，却始终拿不定主意。
最后，他对着浩空说道：“去把众位将军和娘娘都叫来，大家一起商议一下！”
浩空闻言，点了点头，随后立刻转身飞了出去。
不多时，众位将军和娘娘纷纷来到了浩穹所在之处。
众人看着浩穹凝重的脸色，心中都隐隐猜到了事情的严重性。
浩穹将浩空探听到的消息，再次向众人详细地讲述了一遍。
听完之后，众人的脸色也都变得十分难看。
“这可如何是好？五个地字异族，咱们确实难以抗衡啊！”侯明皱着眉头，忧心忡忡地说道。
“是啊，而且还有那么多玄字异族。就算能避开地字异族，与玄字异族交锋，我们也会损失惨重。”
萧景河附和道。
龙熙思索片刻，缓缓说道：“要不我们先按兵不动，观察一段时间，看看能否找到这些异族的行动规律，再寻找机会？”
张珂却摇了摇头，说道：“娘娘，时间拖得越久，对我们越不利。万一蚁巢再次出现，附近的异族又会开始大规模的巡逻。”
众人你一言我一语，各抒己见，却始终没有一个完美的解决方案。
浩穹静静地听着众人的讨论，心中也在不断权衡利弊。
“大家先安静一下。”
浩穹抬手示意众人停下，“我觉得，我们不能盲目行动，但也不能一直在这里坐以待毙。”
浩穹指了指地图道：“这样，我们先派几支小队，继续外出探查，看看能否将地图完善起来。这样下来，也可以为我们今后的行动提供帮助，也不算是浪费时间。”
众人听了浩穹的话，纷纷点头表示赞同。
于是，浩穹立刻安排了几支精锐小队，让他们尽快外出探查。
这次，他准备让浩军去，毕竟浩空还得休整一下。
但是，他又有些怕浩军那莽撞的性子。
所以在外出之前他还是多次提点了一下浩军。
浩军自己也表示自己一定不会犯错后浩穹这才放他出去。

第632章 逃亡，反击
浩军迅速离开了据点。
此次跟随他一同外出的，全都是他自己麾下的将士，而先锋军则跟着浩空留在据点中进行休整。
此刻，浩军心中满是抑制不住的兴奋。
这可是他在远古战场的首次单独行动，虽说不能与异族酣畅淋漓地大战一场，但这种新鲜感还是让他激动不已。
毕竟，他本就是个闲不住的性子。
浩军拿出手中的地图，仔细比对后，果断说道：“走！咱们沿着山脉往里面进发。”
这是目前最近的一条路线，只不过一路上会途经两个玄字异族和六个黄字异族的领地。
但浩军自信满满，觉得以自己的实力，定能在不引起异族察觉的情况下，顺利朝深处深入探查。
然而，现实却与他的预想背道而驰。
当他们经过第一个玄字异族的领地时，一切还算顺利，并未引起异族的丝毫警觉。
可当他们来到第二个玄字异族的领地时，变故却突然降临。
“嗯？有人从你们这儿过路！”说话的是一个三眼异族，面色阴沉如水。
他们此次前来，本是打算招揽一些下属，以便在此地密切观察蚁巢的动态。
却没想到，刚到这儿就碰上了这档子事儿，不得不帮这个弱小的玄字种族解决麻烦。
三眼异族看着下方一脸茫然的众人，语气愈发严厉：“没听见我说话吗？赶紧派人去把这群家伙拦住！”
在他看来，有人悄无声息地从这里路过，要么是对周边异族心怀不轨，要么就是怀揣着不可告人的秘密。
无论是哪种情况，三眼异族都不打算轻易放过他们。
就在浩军跨过山脉，正准备加快速度前行时，一群异族如猛虎下山般直直地冲了过来。
浩军定睛一看，心中暗叫不好，对方居然有六名圣王境强者。
浩军见状，脸色瞬间变得阴沉。他自认为行事谨慎，不该暴露行踪才对。
可如今却突然冒出这么多异族，这让浩军又气又恼，难道自己真的哪里疏忽了？
“不不不！我绝不可能犯错！”浩军咬着牙，眼中闪过一丝狠厉。
说实话，以他的实力，对付这些圣王初中期的异族并非毫无胜算。
但他担心的是，一旦战斗时间拖得太久，消息就会被传递出去，届时恐怕会引来更多的麻烦。
浩军看了看前后围堵的异族，毫不犹豫地下达命令：“冲过去！击垮他们！”
话音刚落，镇魔君便带着将士们如离弦之箭般开始冲锋。
而浩军自己，则独自一人迎向那六名圣王境异族。
一时间，战场上喊杀声四起。
浩军与六名异族圣王打得难解难分，双方你来我往，互不相让。
然而，一旁观战的三眼异族却渐渐不耐烦起来。
要知道，三眼异族原本也只是个玄字种族，后来因族中有人成功晋升大圣，才一跃成为地字种族，之后更是有幸成为神族的附庸。
但在上一场战役中，三眼族不幸折损了一名圣王境的族人，这对于原本圣王境数量就不多的三眼族来说，无疑是个沉重的打击。
此次，三眼族老祖特意派族中最强战力，也就是三眼族的族长亲自前来这蚁巢大陆，目的就是希望能让三眼族再多出几个圣王境的族人。
这位三眼族族长，实力虽比不上浩穹，但也与浩空不相上下，而且他身上还携带了不少珍贵的宝物。
看着战场上久战不下的局面，再加上眼前又是他最痛恨的人族，三眼族族长一咬牙，直接违背了老祖不要轻易出手的命令，朝着浩军冲杀过去。
原本正与异族圣王捉对厮杀的浩军，瞬间感受到一股强烈的杀气扑面而来。
他转头一看，发现竟然是三眼族族长亲自出手，连犹豫都没犹豫，当即大声下令：“走！”
下方的镇魔军将士们听到命令，齐声大喝一声，随后奋力震退周边的异族，紧跟在浩军身后破空而去。
此时，他们深知已经无法完成原定的任务，只能尽快朝着据点方向撤离。
但异族又怎会轻易放过他们。
看着追上来的异族，浩军身后一半的将士毫不犹豫地转身，毅然决然地朝着后方冲去，准备为大部队争取更多的撤离时间。
前面的浩军感受到身后的动静，脸色铁青，紧紧地捏着拳头，心中满是不甘和愤怒。
然而，镇魔军的将士数量本就不多，而且境界相对不高。
他们虽拼死抵抗，却根本没能阻挡多久，就被异族圣王无情地杀尽。
浩军身后剩余的镇魔军将士见状，也集体转身，投入到了阻击异族的战斗中，只留下浩军一人继续朝着据点奔去。
此刻，浩军的内心充满了后悔。
若不是自己太过自大，太过自信，又怎会发生这样的事？
他满心自责，只希望能尽快赶回据点。
同一时间，原本正在研究地图的浩穹，突然看到地图上出现了一条特殊的路径标记。
他脸色一变，当机立断，立刻召集众人说道：“浩军遇到麻烦了，他很快会把异族引过来，大家赶紧做好埋伏的准备！”
这是浩空特意在地图一旁留下的一片黑暗区域，专门用于传递紧急消息。
没想到这么快就被浩军给用上了。
此时，浩军带着异族正一步步朝着据点逼近，一场激烈的反击战即将拉开帷幕。

第633章 反杀，伏击
在逃亡的路上，浩军丝毫没有隐藏自己的身形，一路疾驰。
他心里清楚，如今被异族盯上，隐藏行踪也无济于事，反而会让自己更加被动。
这一路，他的身后异族越聚越多，原本追杀他的只是一家异族，转眼间就变成了十多家。
其中，圣王境的异族不在少数，这让浩军的心中不禁泛起一丝犹豫。
这么多圣王境的异族，如果他都带回据点，实在没把握浩穹他们一定能应对自如。
就在浩军心中纠结之时，他敏锐的目光突然捕捉到路边四周隐约传来的动静。
这种动静，他再熟悉不过了。
“难道是穹哥他们埋伏在这里？”
浩军心中一动，瞬间想到了这种可能性。
此刻所处之地，距离据点还有一段距离。
浩穹他们能在此设伏，那就意味着他们至少已经解决了周边好几个玄字异族和黄字异族。
“看来穹哥已经打算在这片大陆打最后一战了！”
浩军瞬间明白了浩穹的意图。
既然自己已经暴露，后面的异族必定会加强防范。
与其等所有异族都警惕起来，陷入被动，不如主动出击，而眼前这群追捕自己的异族，便是最好的突破口。
不多时，浩军便来到了包围圈附近。
他佯装不知，继续向前冲去，身后紧紧跟着那浩浩荡荡的异族大军。
埋伏圈内，众人看着浩军身后如潮水般涌来的异族，不禁都忍不住咽了一口唾沫。
这异族的数量，比起上次在幻影索魂那片大陆山脉中遭遇的还要多。
而且，其中圣王境的高手更是多得惊人。
张珂粗略估算了一下，圣王境的异族起码有50多位。
这可比外界那场战斗的规模还要夸张。
不过，好在经过这段时间的历练，众人的修为都有了显着的提升。
对于此次战斗，浩穹心中还是充满了自信。
当浩军的身影快速掠过包围圈后，浩穹眼中精光一闪。
他紧紧盯着那些毫无防备冲进包围圈的圣王境高手，看准时机，当即大吼一声：“杀！”
随着浩穹的一声令下，太寻如离弦之箭般率先冲了出去，同时口中大喝：“六道，血海！”
太寻一上场便使出了拼命的招式。
毕竟，面对如此众多的异族圣王，其中还有3个巅峰圣王，若不一开始就全力以赴，即便众人能赢得这场战斗，也必将损失惨重。
刹那间，刚刚还在拼命追赶浩军的异族圣王们，周围突然血海翻滚。
汹涌的血海瞬间将他们困在了空中，让他们动弹不得。
紧接着，一道道血色的手掌从血海中探出，如狰狞的恶魔之手，朝着异族圣王们抓去。
原本就因这突如其来的血海而惊慌失措的异族圣王们，顿时阵脚大乱。
其中两个初入圣王境的异族，还没来得及做出有效的抵抗，便被血手无情地拉进了血海之中。
两道身影在血海中仅仅挣扎了几下，便彻底没了踪迹。
这一幕，让在场的所有异族圣王惊恐万分。
他们深知此刻情况危急，纷纷拼尽全力释放出所有的能量，在身体周围形成一道道防御屏障，试图抵挡血手的攻击。
他们用尽全身力气，只想尽快从这恐怖的血海中挣脱出来。
然而，他们绝望地发现，无论怎么挣扎，费了半天劲也只是稍稍挪动了几步。
想要完全从血海中脱身，他们必须花费大量的时间。
可是，以他们目前全力防御的状态，身体中的力量根本支撑不了那么久。
事实上，最大功率的防御，即便对于圣王巅峰强者而言，也坚持不了太长时间。
更何况，太寻想要用血海控制住这么多圣王境高手，难度更是超乎想象。
此刻，太寻额头青筋暴起，豆大的汗珠不断滚落，他的眼神不住地往浩穹那边瞟。
如今，一切就看浩穹的了。
浩穹自然不会辜负太寻的期望。面对如此规模的战斗，若不使用燃魂之术，根本无法取胜。
于是，浩穹也在第一时间大喝道：“燃魂！魂闪！”
这一次，浩穹将目标锁定在了血海中二十多位圣王初期的异族身上。
这些异族圣王此时正艰难地抵挡着血手的攻击，注意力完全集中在血海之中，根本没察觉到浩穹的杀招。
只见浩穹身形一闪，一道凌厉的光芒如闪电般划过血海。
只是一瞬间，刚刚还活生生的二十多位异族圣王，便毫无抵抗之力地倒在了血海中。
太寻感受到身上的压力顿时大减。
几乎在同一时间，浩空也大喝一声：“燃魂，帝王怒！”
只见一道手持巨剑的圣影凭空出现在浩空身后，那圣影气势磅礴，手中巨剑闪烁着寒光，直接朝着血海中剩下的二十多名异族圣王袭去。
可是，经过之前浩穹的攻击，异族圣王们此时已经察觉到了浩穹等人的存在。
他们纷纷集中力量，试图抵挡浩空这凌厉的一击。
这一击，虽然让异族圣王们在血海中陷得更深，但还不至于要了他们的命。
此时，浩军也调转方向，重新加入了战斗。
他一眼就看到了血海中正在挣扎的三眼异族，想起之前众镇魔军将士为了掩护自己牺牲，浩军的脸上浮现出一丝愤怒。
“燃魂！魔影苍穹！”
浩军怒吼一声，当即，一双巨大的魔手从上方的空间中猛然冒出，带着强大的气势，直直地朝着下方的异族圣王压去。
瞬间，十多位圣王中期的异族被这股强大的力量击中，纷纷吐血，随后无力地倒在了血海中。
此时，他们虽然尚未死去，但也已经奄奄一息。
毕竟，他们身上的防御已经被攻破。
只是一瞬间，无数的血手趁虚而入，穿透了他们的身躯，将他们拉入了血海中。
此刻，战场上唯有十位圣王后期和三位圣王巅峰的异族还在苦苦坚持。
其中，就有那位三眼族异族。
而在后方的战场上，四女和张珂等人也与异族展开了激烈的交锋。
尽管异族圣人境的人数已经达到了近乎200名，但四女凭借着强大的实力，只管全力防御，众多异族圣人一时之间拿他们也没有办法。
现在，所有人都在等待着浩穹等人这边解决战斗。
只要这边战斗结束，此次战斗就再也不会有意外发生了。
战场上，气氛紧张到了极点，双方都在拼尽全力，谁也不敢有丝毫松懈，一场决定胜负的关键较量正在激烈上演……

第634章 危机，撤退
此时，众圣王境后期的异族已然重伤，在等一会他们肯定只能葬送血海。
而三位圣王巅峰的异族也受伤不浅。
但是，此时太寻已然坚持不住了。
随着血海消失，太寻当即摇晃了一下身躯，随后立即吞服了灵药。
浩穹目光如电，扫向那剩余的十多位异族圣王。
他深知，这些异族圣王是此次战斗最后的阻碍，若不能尽快解决他们，一旦让他们挣脱血海的束缚，与后方的异族圣人会合，局面将会变得极为棘手。
“大家集中力量，先解决这些圣王后期和巅峰的！”
浩穹大声喊道，声音在战场上回荡。
太寻、浩空和浩军闻言，立刻会意，纷纷朝着那十多位异族圣王靠拢。
四人呈扇形散开，将这些异族圣王团团围住，不给他们任何逃脱的机会。
“无量！”太寻双手快速结印，口中念念有词。
顿时，血色结界再次显现，将剩余的异族圣王困在其中。
这一次，太寻为了确保这些异族圣王无法逃脱，将结界的威力提升到了极致。
虽然血海用不了，但无量这种结界，太寻用起来还是能维持一段时间。
浩穹看准时机，身形如鬼魅般穿梭在血色结界之中，手中长剑闪烁着寒光，每一次挥动都带出一道凌厉的剑气。
那些异族圣王们当即全力抵挡，时不时还朝战场另一边看去。
“燃魂，星辰陨灭！”浩空双手高举，天空中突然出现无数星辰虚影，如陨石般朝着异族圣王们砸去。
这一招威力巨大，直接让几位圣王后期的异族倒在了地上失去了行动能力。
浩军也不甘示弱，“燃魂，魔影裂空！”
只见他双手向前一推，两道巨大的黑色魔影呼啸而出，如两把利刃，直直地冲向那几位受伤的异族圣王。
魔影所过之处，空间仿佛都被撕裂。
在众人的合力攻击下，又有几位圣王后期的异族圣王倒在了血泊之中。
此时，血色结界内，只剩下三位圣王巅峰的异族，其中就包括三眼族族长。
三眼族族长看着其他异族圣王一个个倒下，心中又惊又怒。
他怎么也没想到，原本一场稳操胜券的追击，竟然会演变成如今这般惨烈的局面。
“人族，你们今日给我三眼族带来如此大的损失，我定不会放过你们！”
三眼族族长怒吼道，眼中闪烁着仇恨的光芒。
此次战斗，他可以说是将身上的宝物耗尽了。
此时，他必须想办法离开。
“哼，说大话也得看有没有命回去！”
浩穹冷哼一声，手中长剑直指三眼族族长。
就在这时，浩穹突然感觉到一股强大的气息从远处迅速逼近。
他心中一惊，转头望去，只见天边出现一道耀眼的光芒，正以极快的速度朝着战场赶来。
“不好，是大圣境的异族！”浩穹脸色瞬间变得凝重起来。
他心中暗叫糟糕，原本以为此次设伏能悄无声息地解决这些异族，没想到还是引来了大圣境的强者。
“大家先别恋战，准备撤离！”浩穹当机立断，大声喊道。
如今的局面，面对大圣境的异族，他们毫无胜算。
若不及时撤离，恐怕所有人都得交代在这里。
太寻等人听到浩穹的命令，虽然心中有些不甘，但也明白此时不是逞强的时候。
他们纷纷施展身法，朝着据点的方向急速退去。
而此时，四女和张珂等人也已经解决了后方的异族圣人。
他们看到浩穹等人撤退，也立刻跟了上去。
“走！快回据点！”
浩穹一边飞奔，一边回头观察着后方的情况。只
见那道光芒越来越近，眨眼间便来到了战场上空。
“人族，哪里走！”
一道威严的声音从空中传来。
紧接着，大圣境的异族出现在众人眼前。
他看着下方正在撤退的人族，眼中充满了不屑。
“想走？没那么容易！”
大圣初期的异族身形一闪，朝着浩穹等人追了过去。
他速度极快，瞬间便拉近了与浩穹等人的距离。
浩穹感受到身后的追击，心中焦急万分。
他深知，以众人如今的状态，根本无法抵挡这位大圣初期的异族。就在这千钧一发之际，浩穹突然想到了穿梭旗。
“太寻，你带着大家先走，我来断后！”
浩穹将穿梭旗递给太寻，说道。
“不行，穹哥，要走一起走！”
太寻坚决地说道。
“别废话，再不走就来不及了！”浩穹大声吼道。
此时，那位大圣初期的异族已经快要追上来了。
太寻咬了咬牙，接过穿梭旗，带着众人继续朝着据点方向飞奔。
而浩穹则停下脚步，转身面对那位追来的大圣初期异族。
“哼，你以为你一个人能挡住我？”
那位大圣初期的异族看着浩穹，冷笑道。
“那就试试看！”
浩穹眼中精光一闪，随后大喝道：“燃魂！魂降！”
当即，一股绝强的气息从浩穹周身浮现。
那位大圣初期的异族脸上露出了惊讶的表情，随后立即意识到，决不能让浩穹将这一招释放出来。
他当即朝着浩穹攻了过去。
大圣初期的异族手中的长枪刚刚抵达浩穹面前，浩穹嘴角突然浮现一丝微笑。
“呵，现在真是什么阿猫阿狗都敢对我人族出手，看来我们人族还真是消失太久了！”
说完，浩穹右手轻轻捏住面前的长枪，随后一捏。
大圣初期异族手中的长枪当即破碎。
而此时，太寻带着众人一路狂奔，终于回到了据点。
据点内的众人看到他们回来，都松了一口气。
“太寻大人，穹将军呢？”留守的赵封焦急地问道。
太寻脸色沉重地说道：“穹师兄留下来断后了！”
众人听了，心中都十分担忧浩穹的安危。

第635章 大圣绝巅，人族疯十八
此刻，远古战场的这片区域，局势陡然变得紧张起来。
那位大圣初期的异族，隶属于尸族的下属种族。
他原本在附近四处寻觅残留的异族尸体，满心期望能为族内的小辈们多找到些蚁卵。
这蚁卵对于他们种族而言，可是难得的宝贝，说不定能助力族中后辈突破境界，让族里再多出几位强者。
就在他专注搜寻之时，远处突然爆发出激烈的战斗波动。
这动静实在不小，想不注意都难。
不过，这“蚁巢”大陆上强者众多，不乏地字异族，他可不想无端卷入麻烦，所以一开始并未打算靠近。
然而，随着战斗的愈发激烈，那波动越来越强烈，终于引得他忍不住从远处用神魂悄然探查。
这一探，他顿时惊喜交加。
要知道，魔族可是花费了巨大代价四处追击这些人族。
如今，这些人族竟活生生出现在他眼前，这简直就是天上掉馅饼的好事！
只要他能将这些人族斩杀，把尸体交给魔族，那必定能为族人换来大量的修炼资源。
说不定，凭借这些资源，族内还真能再诞生一位大圣强者，如此一来，他们种族在这远古战场的地位必将大幅提升。
想到这些诱人的前景，他再也按捺不住心中的激动，毫不犹豫地全力朝着战场赶去。
可他万万没料到，浩穹的感知竟是如此敏锐。他还在远处疾飞，尚未靠近战场，浩穹便已然察觉到了他的存在。
不仅如此，浩穹竟做出了一个令他意想不到的决定，让其他族人先行撤离，自己独自一人留下来，直面他这位大圣初期的强者，试图阻拦他的追击。
一个圣王巅峰的人族，居然妄图拦住自己？
这在他看来，简直就是天方夜谭，是在开玩笑！
他心中涌起一股轻蔑，当即决定出手，要将这个不知死活的人族瞬间灭杀。
但接下来发生的事，彻底打破了他的认知。只见浩穹周身气势陡然一变，一股绝强的气息汹涌爆发。
这气息之恐怖，竟让久经沙场的他，心底涌起一阵深深的恐惧。
他心中大惊，不敢再有丝毫小觑，立刻全力出手，试图在浩穹蓄力完成之前将其制服。
然而，一切都为时已晚。
此刻的浩穹，整个人仿佛变了一个模样。
原本平静的双眼，此刻燃烧着令人胆寒的疯狂火焰。
在这位大圣境异族的感知中，浩穹的境界竟直接突破到了大圣境。
至于具体处于大圣境的哪个阶段，他已然无法分辨，只觉得必定是大圣中期甚至后期的恐怖存在，因为此刻的浩穹，给他一种深不可测的感觉。
就在他震惊不已之时，浩穹已然出手，轻而易举地捏碎了他手中的武器。
他心中恐惧到了极点，连犹豫都没犹豫一下，转身便朝着远处疯狂遁逃。
但浩穹岂会轻易放过他。
“想从我疯十八面前逃走？你觉得这可能吗？”
浩穹的声音冰冷而充满杀意，仿佛来自九幽地狱。
话音未落，浩穹的身影如鬼魅般一闪，瞬间出现在大圣境异族的前方。
“疯魔十八劈！”
刹那间，一柄虚幻却又散发着恐怖气息的大斧凭空出现在大圣境异族眼前。
随着巨斧如狂风骤雨般不断劈下，那大圣境异族仅仅坚持了两个呼吸的时间，便在这凌厉的攻击下，被巨斧无情地劈得魂飞魄散，连一丝残魂都未能留下。
不远处，三眼族异族目睹了这一幕，脸色瞬间变得惨白如纸。
他深知眼前的“浩穹”已然成为了一个恐怖的存在，绝非他们能够抗衡。
当下，他连思考都来不及，当即伙同几位同样吓得魂飞魄散的圣王巅峰异族，慌不择路地朝着另一边拼命逃去。
此刻，他们将速度提升到了极致，心中只有一个念头，那就是离这个可怕的“浩穹”越远越好，生怕被追上。
其余的圣人境异族见状，也纷纷带着异族大军，如惊弓之鸟般朝着四面八方四散奔逃。
化身为疯十八的浩穹，看着这些逃窜的异族，眼中浮现出一丝深深的轻蔑。
他随意地一挥手臂，一道凌厉的斧影如闪电般朝着其中一个方向的异族飞去。
只是这简简单单的一斧，那一大片数量众多的异族便如蝼蚁般，瞬间消失在天空之中，连惨叫都来不及发出。
随后，疯十八又朝着其余几个方向逃跑的异族各挥一斧。
仅仅是一瞬间，原本混乱不堪的战场，便被疯十八清理得干干净净，那些异族仿佛从未出现过一般。
“呵呵，远古战场？有意思！”
疯十八低声自语，眼中闪烁着兴奋与疯狂的光芒。
若是其他人族强者，或许会因为担忧浩穹的本体安危，在解决眼前危机后便选择离去。
但疯十八之所以被称为疯十八，正是因为他行事无所顾忌，从不按常理出牌。
而且，疯十八的灵魂力量极其强大，超越了普通的大圣强者，甚至比一些星辰使者还要高出一筹。
所以，当他上身浩穹之后，很快便发现了浩穹这个身躯其实是分身。
不过，这也是因为他已经占据了浩穹的身体。
若是与浩穹面对面，即便以他强大的灵魂力量，也很难察觉出来。
除非是星辰掌控者那般的顶级强者，或许才有机会看出浩穹的特殊之处。
但即便如此，估计也得是鸿蒙主宰那个境界的人物，才能确定浩穹的真实情况。
如今，疯十八既然确定这只是浩穹的分身，心中便更加毫无顾忌。
他眼中闪过一丝疯狂的决意，当即身形一闪，朝着地图上离得最近的地字异族所在之处疾冲而去。
此刻，以浩穹分身的身体强度，足够他维持一天的行动时间。
不多时，地字异族的上空，一道深邃的黑色空间裂缝毫无征兆地突然出现。
那裂缝之中，隐隐散发着神秘而危险的气息。
下方，正在闭关修炼的地字异族老祖，猛地睁开双眼，眼中闪过一丝警惕与疑惑。
他身形一闪，瞬间出现在裂缝下方。
“哪位道友前来我族？为何不提前打个招呼？”
地字异族老祖的声音雄浑而威严，如洪钟般在地字异族的上空回荡。
这声音，直接让族内所有正在忙碌的族人停下了手中的事，齐刷刷地看向半空中那道诡异的空间裂缝。
“呵呵，老狗，就凭你们也配叫我道友？”
疯十八的声音从裂缝中传出，充满了不屑与嘲讽。
他一眼便看出，下方这群所谓的地字异族，不过是一群不堪一击的“老狗”。
在这远古战场，这个种族被各族称为天狗族。
他们在这片土地上也算有些地位，平日里何曾有人敢如此羞辱他们！
“放肆！”
天狗族老祖怒不可遏，一声怒吼响彻云霄。
他猛地伸手，如同一把巨大的铁钳，朝着空间裂缝狠狠抓去。
这一抓，蕴含着他大圣境巅峰的恐怖力量，仿佛要将空间都抓得粉碎。
疯十八见状，嘴角微微上扬，露出一丝轻蔑的笑容。
他身形一闪，轻松地出现在空间裂缝处，直面天狗老祖那来势汹汹的攻击。
“一群老狗，也敢对我说放肆！”
疯十八双眼猛地精光一闪，一道蕴含着无尽杀意的斧影如同一道黑色的闪电，一闪而过。
几乎是眨眼之间，疯十八的身影离开空间裂缝，出现在天狗族的上空时，而他身后的天狗族老祖，身体竟直直地一分为二。
不仅如此，其强大的灵魂，也在这恐怖的斧影之下，瞬间湮灭，消散于无形。
疯十八咧了咧嘴，朝着下方吐了口唾沫，满脸不屑地说道：“没意思！”
说罢，疯十八右手高高举起，随后猛地一挥。
刹那间，一道遮天蔽日的巨大斧影凭空出现在天狗族的上空。
这斧影散发着令人心悸的气息，仿佛能斩断世间万物。
“落！”随着疯十八冰冷的话音落下，那巨大的斧影如泰山压顶般，朝着天狗族狠狠斩下。
只是一瞬间，刚刚还热闹非凡、充满生机的天狗族，瞬间化作一片死寂的废墟。
曾经的房屋、建筑，在这恐怖的一击之下，全部化为齑粉。
天狗族的族人们，甚至来不及发出一声惨叫，便在这斧影中灰飞烟灭。
至此，天狗族彻底灭族。
疯十八看着下方的一片狼藉，轻轻地摇了摇头，随后再次没入那道黑色的空间裂缝之中，消失得无影无踪……

第636章 疯狂的疯十八
疯十八眯着眼，盯着手中浩穹的地图，毫不犹豫地朝着那片尚未探索的区域飞驰而去。
毕竟，还有四个地字异族的踪迹未明，而从地图上看，这四个地字异族大概率就在那片神秘的未知之地。
不多时，疯十八便锁定了一个目标。
他看着眼前的景象，嘴角微微上扬，露出一丝玩味的笑容，自言自语道：“狗过了就是猪，这异族的分布还真是有意思，啧啧啧！”
话音刚落，疯十八抬手撕裂虚空，直接抵达魔猪一族的领地。
和之前在天狗族的情况一样，他刚一现身，魔猪一族的老祖就察觉到了异常，立刻来到了裂缝下方。
“何方神圣，竟敢擅闯我魔猪一族！”
魔猪老祖怒喝道，声音如雷，在四周回荡。
疯十八看都没看他一眼，嘴角挂着不屑的笑。
下一秒，魔猪一族便陷入了无尽的恐惧之中。
随着疯十八的出手，魔猪一族如同之前的天狗族一般，迅速走向覆灭。
尽管疯十八出手极快，但消息还是如长了翅膀一般，在蚁巢大陆上传开了。
毕竟，还是有异族在最后的死亡时刻将消息传了出去。
一开始，众异族根本没把这消息当回事。
天狗族被人族覆灭？
这在他们看来，简直就是天方夜谭，纯粹是开玩笑。
然而，总有些不信邪的异族，亲自前往天狗族查探。
当他们亲眼目睹天狗族族地那惨不忍睹的景象——一片死寂，族地化为废墟，所有痕迹都仿佛被抹去时，这才不得不相信天狗族真的已不复存在。
随着天狗族覆灭的消息确凿无疑，众异族顿时慌了神，这才想起要立刻通知魔族。
可还没等他们付诸行动，魔猪一族覆灭的消息又如一道惊雷，再次在异族大陆上炸开。
这一下，所有异族都陷入了深深的惶恐之中。
剩下的三个地字异族得知消息后，深知仅凭一己之力难以抗衡这个恐怖的人族，当即便决定合在一起，共同应对可能到来的危机。
就在异族大陆因这接连的变故乱成一团时，疯十八可没闲着。
他在这片大陆上四处穿梭，陆陆续续又灭掉了不少异族。
随着时间的推移，疯十八渐渐有些不耐烦了。
寻找剩下的三个地字异族花费了不少时间，若是再找不到，他所剩的时间就不多了，毕竟这具分身能维持的时间有限。
想到这儿，疯十八决定加速行动。
他如一道黑色的闪电，在大陆上急速穿梭。
很快，他就发现了正在聚集的三大地字异族。
疯十八看着下方忙碌的异族，脸上顿时露出欣喜的神情，大笑道：“哈哈哈哈哈！好好好！你们集中在一起，可真是帮了我一个大忙！”
随着疯十八的狂笑声，下方正在忙碌的异族也察觉到了他的存在。
瞬间，四道身影如鬼魅般闪现，将疯十八团团围住。
“人族，你居然还敢来！”
其中一名异族大圣满脸震惊地吼道。
他们可是有四名大圣强者在此，这人族的大圣难道真的疯了不成？
疯十八看着众人紧张的神色，脸上满是不屑，神色平淡地吐出两个字：“来吧！”
四名大圣对视一眼，眼中闪过决然。
他们猛地引动星辰之力，只见一道道璀璨的星辰之力在空中汇聚，融合成一片五彩斑斓的海洋，如汹涌的潮水般朝着疯十八扑去，那声势，仿佛要将一切都淹没。
疯十八见状，咧嘴一笑，兴奋道：“这才有点意思！”
说着，他右手在空中一捏，一道散发着凌厉气息的斧影瞬间出现在手中。
“疯魔舞！”
疯十八一声怒喝，身躯开始奇异的扭动起来。
刹那间，一道道斧影如雨点般从他周身朝着四面八方激射而出。
那些斧影所过之处，空间仿佛都被撕裂，发出“滋滋”的声响。
刚刚还气势汹汹的星辰海洋，在这密集的斧影冲击下，瞬间四分五裂，化作无数星光消散在空中。

第637章 疯十八的恶名
“哈哈哈哈哈哈！”疯十八张狂地大笑出声，随后身影如鬼魅般消失在原地。
等到疯十八再次出现时，已然处在一名异族大圣的身后。
那名大圣甚至还没来得及做出反应，只听到“噗呲”一声，仿佛什么东西被撕裂，这名大圣便直接四分五裂，身躯和灵魂在一瞬间消散殆尽。
其余三名大圣目睹这一幕，脸上瞬间露出惊恐的神色。
直到此刻，他们才真正意识到自己与疯十八之间的巨大差距。
意识到危险的他们，转身就想逃跑。
然而，一切都已经太晚了。
疯十八的速度快到了极致，如同鬼魅般瞬间出现在他们身前。
刚刚准备逃跑的三名异族大圣，仿佛被定在了原地，动弹不得。
当疯十八的身影再次闪动时，三名大圣连惨叫都来不及发出，便直接消散于空中，仿佛从未存在过一般。
疯十八再次撇了撇嘴，显然这次战斗并未让他尽兴，不禁叹息道：“唉，可惜了！”
说罢，疯十八双手用力一挥，一道巨大的斧影如同一道黑色的匹练，朝着下方正在惊慌失措的异族人群斩去。
瞬息间，下方那些还在为老祖们加油助威的异族，纷纷被斧影划过，如同蝼蚁般消散在这片天地之间。
疯十八看了看双手，发现一道明显的裂痕正在渐渐地变大。
他知道，这具分身快要到达极限了。
“所有异族听好了，我！人族疯十八！记住我的名字！”
疯十八咧嘴一笑，眼中闪烁着疯狂的光芒，大声吼道，“下次！我再来取你们狗命！”
说完，疯十八的身影渐渐消散于空中。
然而，他的恶名却如一场风暴，以极快的速度在远古战场上传开，所到之处，异族们无不胆战心惊……
而此时，在一处神秘而隐蔽的所在，天空中一扇无形的大门悄然伫立，仿佛与天地融为一体，若非特意感知，谁也无法察觉到它的存在。
就在这扇谁也看不见的大门之后，一道阴冷如渊的眼神，正紧紧注视着远古战场上发生的一切。
那眼神中透着深深的审视与探究，仿佛要将一切看穿。
“疯十八？好熟悉！”
这人喃喃自语，声音低沉而沙哑，仿佛从九幽地狱传来。
他下意识地摸了摸下巴，眉头紧紧皱起，陷入了沉思。
那紧皱的眉头，仿佛凝聚着无数的思绪。
突然，他像是被一道惊雷击中，眼中猛地露出一丝惊恐之色。
“不会的，绝对不会的！他们已经被我们赶到无尽虚空，不可能再出现在这！”
他连连摇头，像是在极力否定自己心中那个可怕的念头。
说完，他强行让自己冷静下来，深吸一口气，试图平复内心那如惊涛骇浪般的情绪。
然而，仅仅过了一会儿，他便再也忍不住了。
只见他身形一闪，瞬间离开自己镇守的门户，如同一道黑色的流星，直直朝着浩瀚星空飞去。
不多时，一座散发着神秘光芒的传送阵出现在他眼前。
他想都没想，毫不犹豫地直接进入传送阵。
镇守传送阵的人看到如此情形，不禁有些发愣。
“这……他不是镇守门户吗？怎么走了？”那人满脸疑惑，嘴里嘟囔着。
紧接着，他似乎突然想到了什么，脸色一变，“哎哎哎，不对啊！你走了，我不是还要镇守门户？”
想到这里，他再也忍不住了，大声喝道：“哪里走！”
说罢，他也跟着步入了传送阵。
随着传送阵光芒闪烁，不多时，两人出现在一条宛如世外桃源般的大路上。
然而，路两边大树上挂满的虫卵，却给这看似美好的景象添了一丝诡异与森寒，让人不禁眼前一寒。
“唉！你小子给我站住！你怎么说进入传送阵就进入传送阵！大门不守了！”
说实话，两人守了这么久的大门，彼此之间十分熟悉。
这时，守门人才转过头来，脸上还残留着一丝惊慌的神色。
“我有紧急事件汇报，你先帮我看着大门！”
说完，他的身影如一阵风般，直接消失在原地。
驻守传送阵的巫族族人见状，脸上露出一丝好奇。
“到底什么情况？居然能让他露出如此神态。”
要知道，就算在鸿蒙大世界，他们星辰使者这个境界，也算是一方霸主般的存在。
不然，族里也不会将如此重要的地方交给他们两人镇守。
并且，每隔一百年，他们还能吸收不少灵魂壮大自身，这也算是守门的隐性福利了。
只要待个几万年，他们也能成为长老。
看着守门人离去，他思索了片刻后，转身再次进入传送阵。
现在，他得去大门那看看，到底是什么东西会令对方产生如此惊恐。
而此时，守门人一路疾驰，经过层层关卡后，终于顺利进入了族地。
“诸位长老！”
守门人单膝跪地，拱手说道。
他心里清楚，能当上长老的，最低也是星辰使者巅峰的修为，而大长老、二长老和三长老更是星辰掌控者，在族中地位尊崇无比。
“什么事如此慌张，还有你怎么回来了？”
大长老略带疑惑地问道。
他的声音沉稳而威严，仿佛能洞悉一切。
诸位长老脸上也都浮现出疑惑的神情。
原本他们正在热烈地讨论和血族合作的事宜，结果却被这突如其来的打断，心里难免有些不悦。
若是没有一个好的解释，众人可不介意让眼前这人尝尝族规的厉害。
“各位长老，刚刚下界传来消息，人族突然进入秘境，杀了不少大圣！”
守门人话音刚落，诸位长老脸上皆是露出一丝怒容。
“这么点小事也要回来通知我们？”
大长老面带怒色，语气中带着明显的不满。
在他看来，人族在秘境杀几个大圣，虽有些意外，但还不至于让守门人如此惊慌失措地跑回来汇报。
“诸位长老！灭杀诸多大圣人族的名字叫……疯十八！”
当这句话说出口的时候，众人一开始并未反应过来。
毕竟这个名字，已经在岁月的长河中尘封了太久。
然而，等到他们回味过来后，脸上皆是猛地一惊。
要说起来，他们也算是从那个时代走过来的。
当时，他们不过才圣人境。
而在那个遥远的时代，疯十八凭借大圣巅峰的修为，宛如杀神降临，直接灭杀了10多位星辰使者初、中期的族人。
凡是亲眼看过那个场景的人，皆会被疯十八的疯狂所震惊。
可以这么说，那个时代的疯十八虽然境界不算顶尖，但其恐怖绝伦的战力与疯狂到极致的意志，直接让众多大圣境以及大圣境以下的异族，心生恐惧，成为了他们心中挥之不去的噩梦。
“砰！”
大长老猛地一巴掌拍在桌子上，脸色阴沉如水，大声道：“不可能！绝对不可能！那些人族绝无这个能力回来！”
那一战，他亲身参与过，疯十八的名字，他可谓是如雷贯耳，那是刻在灵魂深处的恐惧。
“大长老，这消息绝对没有任何问题，请大长老明察。”
守门人低着头，语气坚定地说道。
大长老脸上阴晴不定，显然内心在做着激烈的挣扎与思考。
不多时，他缓缓拍了拍手掌，沉声道：“既然如此，十三和十四立即配合他去看看秘境！若是，真如他说的一样，我会立刻禀报诸位老祖！”
说完，大长老直接站起身来，随后头也不回地离开了这里。
一场因疯十八之名而引发的巨大波澜，正在巫族内部悄然掀起……

第638章 转移，窥视
被点到名的十三和十四对视一眼，眼眸中瞬间闪过一抹凝重之色。
他们心里比谁都清楚，此次所肩负的任务，绝非寻常之事。
一旦那令人胆寒的消息属实，意味着远古人族或许已然强势回归。
这对于巫族，乃至整个鸿蒙大世界而言，都不啻于一场天翻地覆的巨大威胁。
二人不敢有丝毫耽搁，即刻跟随守门人匆匆离开了议事厅。
他们步伐急促，一路疾行，不多时便来到了那座散发着神秘光芒的传送阵前。
“走！”
十三神色冷峻，率先一步踏入了传送阵。
十四与守门人见状，紧跟其后。
刹那间，传送阵光芒大盛，耀眼的光芒如潮水般涌动，将三人的身影瞬间淹没，随着光芒闪烁，三人的身形渐渐消失在了原地。
而此刻，在人族的据点之内，众人的脸色皆是格外难看。
外界的消息，早已被先锋军们一一打探回来。
虽说此次浩穹凭借着强大的魂降之术，一举灭杀了数量惊人的异族，着实让众人扬眉吐气了一番。
而且，就凭借这一次浩穹所杀的异族，收获已经难以估量了。
就算太寻等人现在回去也无所谓了。
但是，太寻等人可没有这么想过。
他们的心里，浩穹毫无预兆地回城，可以说是完全出乎了众人的意料。
如今，局势陡然生变，一切只能以太寻马首是瞻。
毕竟，随着浩穹的离去，众人的实力遭受重创，再加上他们已然暴露了行踪，继续留在这片蚁巢大陆，无疑是坐以待毙。
“休整2天，然后直接转移到夜魔大陆！”
太寻略作思忖后，当机立断地下达了决定。
如今，蚁巢大陆已然成为了危险之地，他们别无选择，必须尽快转移。而眼下可供转移的地方，唯有夜魔大陆以及幻影索魂曾经待过的区域。
两相权衡之下，尚未被开发的夜魔大陆，自然成为了首选之地。
与此同时，巫族三人出现在那扇隐匿于无形的大门之后。
守门人不敢有丝毫懈怠，立刻将之前所目睹的情况，一五一十、详详细细地向十三和十四描述了一遍。
一旁守护传送阵的巫族听到守门人的话，眼里浮现出不可思议的神情。
原本他就是来打探消息的。
但是，现在听到这消息，他已经完全无法形容自己的心情了。
十三静静听完，眉头紧紧拧在了一起，他微微眯起双眼，眼眸中闪过一道锐利如鹰的光芒。
“先观察一下！
”十三长老面色阴沉，语气透着一丝森冷。
刚刚，他们已仔细对周边进行了探查，却并未发现人族的半点踪迹。
这一切，实则得益于王奇耗费大量鸿蒙币，让系统将隐蔽阵法大幅加强。
除非是星辰掌控者亲临观察，否则其他人根本无法察觉人族的存在。
时间在紧张与忐忑的氛围中悄然流逝，两天的时间转瞬即逝。
太寻登上高处，目光坚定地扫向众人，高声道：“诸位，如今形势所迫，我们必须转移战场了！”
众人心里都明白，经此一战，这片大陆上几乎所有的异族，都在五族的严令之下，如疯了一般四处疯狂搜寻人族的下落。
他们现在可以说是根本无法离开据点。
还好的是，即便众异族站在据点之前，却依旧无法察觉到人族的丝毫踪迹。
“好了！我们出发吧！”
太寻话音刚落，便果断地取出穿梭旗。
只见他用力一挥，一道光芒闪过，一个巨大的虫洞瞬间出现在众人眼前，虫洞内光芒闪烁，隐隐传来神秘的波动。
“出发！”
太寻一声令下，众人井然有序地跟着他，踏入了虫洞之中。
而此时，在那扇神秘的大门前。
“嗯？人族！”
“他们怎么突然出现在那里！”
十三和十四两位长老同时瞪大了眼睛，满脸皆是难以置信的疑惑之色。
就在刚刚，他们才用神识仔细扫视过这片大陆，当时大陆上分明空无一人，根本没有任何人族的身影。
他俩眉头紧锁，思索片刻后，无奈地摇了摇头，随后十三冷声道：“发仙使令，让那些异族去围杀人族。”
守门者赶忙拱手，恭敬地应了一声“是”，便匆匆去执行命令了。
而此刻，太寻正带领众人在夜魔大陆上寻找着适合建立第七据点的地方。
他浑然不知，随着那道仙使令的发出，五族正率领着大量的异族，如潮水般朝着夜魔大陆汹涌而来……

第639章 充能符，太寻的决定
这一回，五族是真真切切地被激怒了，那怒火仿佛能将天地焚烧殆尽。
毕竟，此次行动的命令，可是来自高高在上的仙使。
在这鸿蒙大世界，仙使的命令如同金科玉律，无人敢违抗。
为了围堵人族，五族几乎倾巢而出。
单说大圣境的强者，五族便一口气派出了15位，其中更有一位乃是神族老祖，实力处于大圣巅峰之境，那可是跺跺脚，这片天地都得颤三颤的存在。
而其余各族，同样不敢懈怠，大圣境强者也派出了10位之多。
至于圣王和圣人境的异族，更是如潮水般涌出，数量多达上万。
如此大规模的出动，直接导致五族原本计划中的对外侵略行动全面停滞，甚至可以说是出现了严重的倒退。
原本集结起来，准备大干一场的千万大军，此刻也不得不就地解散。
一切的一切，只为了能将人族彻底围堵，不留一丝生机。
毕竟，在异族们心中，守护自己的族群，远比对外侵略更为重要。
此刻，太寻手握最后五面硕金旗，陷入了深深的犹豫之中。
浩穹的离开，让众人失去了一位强大的主心骨，而硕金旗数量的不足，更是让局势雪上加霜。
更棘手的是，穿梭旗虽说还能使用，但若是再次动用，想要下次使用，就必须消耗大量的力量。
即便是太寻自己，若是先回第一据点去兑换硕金旗，也没有足够的能力再返回此地。
如此情形之下，似乎直接与异族开战，成了唯一的选择。
毕竟，若是等到据点建成，硕金旗也消耗殆尽，到那时，众人将陷入更加被动的境地。
可是，他们身上还携带着四面建立据点的阵旗，以及至关重要的穿梭旗。
这些都是人族在这乱世中安身立命的关键，无论如何都必须保住。
而最好的办法，便是将它们放在据点之中。
想到这儿，太寻赶忙招来张珂等人，共同探讨应对之策。
张珂思索了片刻，缓缓开口道：“太寻大人，这穿梭旗是否能够蓄能呢？”
“嗯？”
太寻听到这个问题，当场就愣住了。
他和浩穹一直以来都习惯了直接用人来操控秘宝，从未想过蓄能这回事。
然而，张珂等人来自科技时代，对于蓄能的概念可谓是深入人心。
在他们的认知里，许多工具都可以通过蓄能来持续使用。
“额……好像可以！”
太寻突然想起，穿梭旗在洞穴中蓄能后，能够释放出虫洞的事情。
紧接着，他像是突然想到了什么，急忙从怀中掏出浩穹交给他的充能符。
这张充能符，之前就已经充好能了。
太寻尝试着把充能符贴在穿梭旗上，随后立刻沟通穿梭旗。
刹那间，熟悉的地图再次出现在太寻面前。
太寻心中一动，如果这充能符真的能解决穿梭旗的能量问题，那不如回第一据点多拿一些。
想到这里，太寻当机立断，启动穿梭旗，将位置设定在那个神秘的山洞之中。
不多时，一道散发着微光的虫洞，缓缓出现在太寻面前。
虫洞内，光芒闪烁不定，隐隐传来神秘的波动。
太寻见状，心中一喜，看来这充能符确实可行。
“你们在这等我，我马上回来！”
太寻对着众人交代了一声，便毫不犹豫地踏入了虫洞之中。
没过多久，太寻又从虫洞中走了出来。
这一趟，他在山洞中成功拿出了20张左右满能量的充能符。
有了这些充能符，使用穿梭旗便不再是问题。
太寻看了看众人略显疲惫的状态，心中又有了新的想法。
如今，众人人数相较于之前已经减少了许多，而且浩穹、冷炎等重要战力都不在此处。
经过一番思考，太寻觉得此次不如先回到第一据点，先把身上重要的东西放进据点之中。
思索片刻后，太寻决定将东西都放在第一据点，毕竟那里有王奇的分魂守护，相对来说更为安全。
太寻看了看手中那张还有一半能量的充能符，再次对着众人说道：“你们再等等，我去去就回。”
说完，太寻再次挥动穿梭旗。
伴随着一阵光芒闪烁，一个虫洞再次浮现在众人眼前。
太寻深吸一口气，再次踏入了虫洞之中。
没过一会儿，太寻便又匆匆赶了回来。
这一次，他已经把需要保存的东西，都妥善地交给了王奇的分魂。
现在，一切准备就绪，可以展开行动了。
“走！一路向前，杀穿异族！”
太寻目光坚定，大声吼道。
随后，他率先朝着前方飞去。
此时，距离完全天黑还有6个小时，也就是说，他们还有6个小时的行动时间。
然而，太寻并不知道，五族大军已然踏入了夜魔大陆，并且最多再有1个小时，就会与人族正面接触。
不多时，太寻他们发现了前方的一座城池。
“运气不错！”
太寻脸上浮现出一丝笑意。对于此刻的他们来说，攻打玄字异族的城池，性价比是最高的。
毕竟，玄字异族的实力，如今已经完全无法与他们抗衡。
“杀进去！”
太寻毫不犹豫地下达了命令。
刹那间，人族大军如汹涌的潮水般，朝着城池涌了过去。
这一次，众人不再像以往那般有所保留，想要借此锻炼将士。
毕竟，现在时间紧迫，每一分每一秒都无比珍贵。
很快，四女率先来到城门前。
“呵！”
四声娇呵声同时响起，仿佛四道惊雷在城门前炸响。
城门在这股强大的力量冲击下，瞬间洞开。
不等异族们反应过来，人族将士们已然如猛虎下山般，杀进了城中。
此时，异族的圣王们才终于反应过来，纷纷从城中飞起。
可是，他们还没来得及做出任何有效的应对，四女以及浩空、浩军已经迅速围了上去。
“燃魂！”浩空和浩军两声大喝，声震四野。
四女也同时用出了自己最大的力量。
伴随着这两声怒吼，一波接一波的攻击直接打在了异族圣王身上。
异族圣王们在惊恐之中，直接消散在了空中。
而此时，异族大军距离太寻他们，仅仅只有半小时的路程了……

第640章 围攻，惨烈
太寻看着城中混乱的局面，心中清楚，时间紧迫，必须速战速决。
他转头看向张珂，大声喊道：“张珂，尽快收集资源，我们没多少时间了！”
张珂点头回应，立刻指挥着将士们在城中四处搜刮资源。
各种珍稀的材料、丹药以及修炼功法，被源源不断地收集起来。
虽然，丹药对众人无用，毕竟上面沾染了血丝的力量，但张珂也将其集中起来清理掉了。
毕竟，留下丹药也是助长异族的力量。
与此同时，四女、浩空和浩军在城中大开杀戒，异族士兵根本无法抵挡他们的攻击。
很快，众人就将城池清理干净了。
第六百四十章 绝境血拼，风云突变
“走！下一个地方！”太寻猛地一声怒吼，声音如洪钟般在队伍中炸开。
人族大军闻声，即刻重整步伐，再次开启征程。
只是这一路行来，人族大军的规模愈发缩减，又有不少身影永远地留在了这片残酷的战场上。
照这般情形下去，恐怕挨不到天黑，人族的兵力就所剩无几了。
但好在，一切大致还在太寻预先的谋划之中。
不多时，在接连顺手清扫了两个黄字异族的村落之后，太寻等人的眼前，又出现了一座玄字异族的城池。
“照旧！”太寻一声令下。
四女毫不犹豫，身形如电般疾冲向城门。
眨眼间，四声娇喝同时响起，强大的力量如汹涌的浪潮般朝着城门撞去。
“轰”的一声巨响，城门在这股磅礴的冲击下，瞬间四分五裂，化作无数碎片飞溅开来。
几乎就在城门破碎的同一瞬间，异族圣王们察觉到异样，匆忙从城中飞起。
然而，他们的身形刚一展露，浩空和浩穹对视一眼，齐声大喝：“燃魂！”
刹那间，恐怖的力量自他们身上爆发而出，如两道凌厉的闪电，径直冲向那些异族圣王。
在这强大的攻击下，异族圣王们连反抗的机会都没有，便瞬间灰飞烟灭。
人族大军如潮水般涌入城中，与异族展开了激烈的厮杀。
可就在众人全身心投入战斗之时，一名先锋军将士慌慌张张地朝着太寻这边跑来。
此次行动，先锋军肩负着探索地图的重任，所以并未直接参战，只是马不停蹄地在四周探查。
“报……报！太寻大人，前方发现大量异族大军，正气势汹汹地朝我们这边杀过来！”
那先锋军将士跑得气喘吁吁，满脸惊恐之色。
太寻听闻，脸色“唰”地一下变得惨白，心中暗叫：“大事不妙！”
没想到异族竟来得如此迅速，原本精心制定的计划，这下恐怕要全盘打乱了。
但太寻心中也满是疑惑，他们才刚换了大陆，按理说，那些异族不可能这么快就追上来。
而且，不管是之前攻打黄字异族还是玄字异族，他们都做得滴水不漏，并未留下任何活口，异族究竟是如何得知他们的行踪的呢？
太寻还在苦苦思索之际，远方已然尘土飞扬，异族大军如黑色的洪流般滚滚而来。
“这……”
太寻看着眼前如潮水般涌来的异族大军，瞳孔猛地一阵剧烈收缩。
只见前方，散发着大圣威压的异族竟足足有二十多个，更可怕的是，队伍中央有好几名异族散发的威压远超大圣初期。
而为首的那名异族，身上的气息如同无形的重山，压得太寻连呼吸都变得艰难起来。
“糟了，这次怕是在劫难逃了！”
太寻心中暗自叫苦。
但即便面对如此绝境，太寻也绝不打算坐以待毙。
还好，之前他已将重要的宝贝都妥善存放在了第一据点，不然，他真的无颜回去见浩穹。
太寻深吸一口气，强压下心中的恐惧，转身面向身后的人族将士，大声吼道：“诸位将士！这恐怕是我们最后的生死之战了，是时候拼上一切了！”
“硕金符！起！”
随着太寻一声令下，最后一张硕金符光芒大盛，金色的光芒如同一团燃烧的火焰，照亮了这片即将陷入绝望的战场。
人族大军怀揣着必死的决心，如同一群无畏的勇士，朝着异族大军猛冲过去。
“呵！瞧瞧这些弱小的人族，他们这是在做什么？”
一位异族大圣满脸戏谑地嘲笑道。
“还能做什么，不过是送死罢了！”
另一位异族大圣附和着，脸上满是不屑。
“真是一群不知死活的蠢货！”
又一名异族大圣冷笑一声。
“好了！别废话了，灭了他们！”
神族老祖一脸严肃，眼神中透着无尽的冷酷。
原本还在肆意嘲笑人族的异族大圣们，听到神族老祖发话，瞬间闭上了嘴，不敢再多说一个字。
“上！”
随着神族大圣一声令下，众异族大圣如饿狼般朝着人族冲了过去。
紧接着，异族大军也如汹涌的潮水般，跟在异族大圣身后，朝着人族掩杀过来。
太寻见状，身形一闪，迅速将太姚和太芸带到身前，一脸严肃地说道：“两位师妹！”
顿了顿，他看着太芸说道：“请允许我最后再这样称呼你一次！”
“这次，我们必须使出那一招了！”
太芸和太姚听闻，毫不犹豫地点了点头。
这一招，她们并非第一次使用，在鸿蒙小世界的时候，就曾尝试过一次。
“好！开始吧！”
太芸和太姚当即盘膝而坐，紧闭双眼，双手快速结印。
刹那间，奇异的力量波动从她们身上散发出来，萦绕在太寻周围。
太寻的气息开始如沸腾的开水般节节攀升，仅仅一瞬间，便突破了圣王巅峰的桎梏，来到了大圣初期。
可这还未停止，气息继续狂飙，不多时，再次突破，达到了大圣中期。
直到这时，太寻的气息才逐渐稳定下来。
而此刻，人族与异族已然短兵相接。
异族大圣们一出手便是杀招，人族将士们还来不及做出太多反应，便纷纷倒在了异族大圣的猛烈攻击之下。
浩空和浩军看着战友们不断倒下，双眼瞬间变得通红，毫不犹豫地准备使用燃魂之术。
即便明知可能有去无回，他们也誓要在这绝境中，咬掉异族一块肉。

第641章 虽败犹荣，集体回归
就在这千钧一发之际，太寻如同一道黑色的闪电，疾冲向队伍最前方。
他目光灼灼，宛如两把燃烧的火炬，死死锁定那些异族大圣，而后猛地爆喝一声：“六道！血海！”
伴随着这声震天动地的怒喝，天空瞬间被一片诡异的血海所笼罩。
那血海仿佛一头择人而噬的狰狞巨兽，散发着令人毛骨悚然的气息，让人心底涌起无尽寒意。
除了中军位置那位神族老祖，其余异族大圣皆被这突如其来的血海猛地卷入其中。
“这究竟是什么鬼东西？”
被卷入血海的异族大圣们顿时乱了阵脚，惊慌失措地叫嚷起来，脸色瞬间变得惨白如纸。
毕竟，这些异族大圣里，大圣初期修为的不在少数。
而此刻的太寻，借助秘法一举突破到了大圣中期，血海的威力也随之暴增数倍。
原本只是无数的灵魂之手，此刻竟蜕变成了无数张牙舞爪的狰狞血魂，朝着异族大圣们恶狠狠地扑去。
在无数血魂的疯狂攻击下，那些异族大圣感受到了前所未有的巨大压力。
“啊！”
一声凄厉的惨叫划破长空，一名异族大圣终究没能抵挡住血魂的疯狂进攻，被生生拽入血海中，眨眼间便消失得无影无踪。
血海外，神族老祖脸色阴沉得仿佛暴风雨来临前最黑暗的天空，他紧紧盯着眼前这诡异莫测的血海，心中也不禁泛起一丝深深的忌惮。
即便以他的实力，也不敢轻易踏入这凶险万分的血海之中。
此时的太寻，脸色早已苍白如纸，豆大的汗珠不断从额头滚落，整个人摇摇欲坠。
而太姚和太芸同样体力透支，身形颤抖，几乎站立不稳。
不过，太寻的这一番拼死爆发，倒是为浩空和浩军创造了绝佳的机会。
二人瞅准时机，如猛虎般在异族大圣堆里左冲右突，来回厮杀。
他俩几乎每隔一会就释放燃魂之术，这直接让异族付出了不小的代价。
只是，人族的兵力在这激烈的交锋中急剧减少，形势愈发危急。
可每个人都没有任何怨言，现在众将士算是杀疯了。
直到这是最后一战后，几乎每个人族将士在最后时刻的时候都会以自爆来带走更多的异族。
不远处，神族老祖看着被困在血海中的同伴，又将目光投向在战场中大杀四方的浩空和浩军，眼中顿时杀意大盛。
他冷哼一声，暗自决定先解决这两个在他眼中如同蝼蚁般的人族，再想办法破除血海。
然而，太寻又怎会如他所愿！
“老狗！休走！”
太寻猛地一握拳，整个血海竟瞬间扩张了几分，一股强大的吸力涌出，直接将神族老祖也拉进了血海之中。
“你……”
神族老祖眼冒寒光，恶狠狠地盯着太寻。
他心里清楚，太寻此时已经是强弩之末。
原本，他还打算等太寻力量耗尽再出手对付他，毕竟这血海给他一种深深的恐惧之感。
只是太寻并不能完全发挥这血海的全部力量，否则这血海的威力，估计他连看都不敢看一眼。
可现在倒好，太寻居然将他也拽入了血海之中。
这下，他不得不使出全力了。
而且，他坚信，只要他和众多大圣境的手下合力，要从血海中脱困，应该不需要太长时间。
此时，神族老祖在血海中艰难地挪动着脚步，准备将众人聚集起来。
这一幕让太寻着实吃了一惊，毕竟他也是首次见到有人能在他的血海中行动。
“看来，也就到此为止了！”
太寻气喘吁吁地自言自语道。
此刻，他和太芸、太姚三人都已达到极限。
太寻转头看向面色苍白如纸的太姚和太芸，二女同样眼神坚定地看着太寻。
看到二女微微点头，太寻不再犹豫，直接声嘶力竭地大吼道：“众将士，我先走一步！”
话音刚落，太寻身上陡然爆发出浓郁的血光。
“血海，修罗！”
伴随着这声大喝，太寻的身影瞬间消失在原地，太姚和太芸也在同一时刻消散不见。
可血海并未随着太寻的消失而消散，反而愈发汹涌澎湃起来。
只见一只只身形巨大、三头六臂的修罗从血海中猛地冒了出来。
不等一众异族大圣从太寻消散的欣喜中回过神来，无数闪烁着寒光的三叉戟如暴雨般朝着异族大圣们刺去，直接刺入了他们的身躯。
刹那间，几乎所有大圣初期的异族都被修罗无情地拖入了血海之中。
也只有大圣初期以上修为的异族反应迅速，匆忙抵挡修罗的疯狂攻击。
然而，随着修罗一波又一波不间断的猛烈进攻，几个大圣中期的异族也相继步了后尘，消失在血海中。
此时，血海中的能量因为几次强力攻击已经消散了不少，血海的范围也在逐渐缩小。
看着越来越小的血海，众异族大圣纷纷咬紧牙关，拼命坚持着。
即便强如神族老祖，此刻在血海中也受了不轻的伤。
下方战场上，张珂等人目睹太寻消失后，彻底杀红了眼。
他们不顾一切地疯狂进攻，完全放弃了防御，只求能多杀几个异族。
毕竟，一旦异族大圣脱困，等待他们的就只有死亡。
“燃魂！”
浩空和浩军几乎不间断地施展出燃魂之术，这使得人族的数量急剧减少，降至千万以下。
此刻，他们俩几乎耗尽了最后一丝力量，再也无力释放燃魂。
就在人族在异族阵线中疯狂厮杀之时，血海终于彻底消失了。
同一时间，神族老祖一个瞬移来到了战场上。
“死！”
神族老祖一声怒吼，一股毁天灭地的星辰潮汐以极快的速度朝着四周疯狂散播而去。
这一击之下，不仅人族损失惨重，异族同样伤亡不小。
但神族老祖却丝毫不为所动。
要知道，这次神族已经陨落了一名大圣，他哪里还会在乎这些普通族人的死活。
同一时间，剩下的异族大圣们彼此对视一眼，随后将充满杀意的目光一同投向了浩空和浩军。
浩空与浩军对视一眼，而后神情凝重地点了点头。
“献祭，暗夜！”
“献祭，赤阳！”
刹那间，浩空、浩军以及张珂等剩余的人族将士直接灰飞烟灭。
而场上，一黑一金两道粗大的光柱冲天而起，整个天地瞬间被这两种颜色填满。
“砰！”
随着两道光柱猛然聚合，一股无与伦比的能量风暴以排山倒海之势朝着四周席卷而去。
无数恐怖的空间裂缝在众人面前迅速生成。
这一击，几乎灭掉了除异族大圣以外的所有异族。
就连剩下的几个大圣也纷纷口吐鲜血，踉跄着朝后退去。
也只有神族老祖还勉强稳稳地站在原地。
但从他那苍白如纸的面孔不难看出，他也在这一招下吃了大亏。
这一次，人族虽然战败了，但是以如此悬殊的实力差距，能战斗到这个地步，也算是虽败犹荣了。

第642章 愤怒集结，布置
战场上，硝烟还未散尽，仅存的神族老祖和数名大圣后期的异族，呆呆地望着眼前那片空荡荡的区域，眼神中满是不可置信后的茫然。
神族老祖先是一愣，紧接着仰天发出一声凄厉的长嚎，声音中充满了愤怒与不甘。
嚎声未落，他便咬牙切齿地吼道：“走！立刻聚集队伍，此仇不报，我誓不为人！我定要将人族彻底灭除！”
言罢，身影一闪，瞬间消失在了原地。
此刻，在场剩下的异族大圣，不过是魔族1名、泰坦族2名而已。
其余的异族大圣，都已在这场惨烈的战斗中，永远地留在了这片土地上。
“走！”三人彼此对视一眼，眼中皆是无奈与愤怒交织，随后也纷纷转身离开。
同一时间，五族族地之内，那一盏盏突然熄灭的魂灯，如同投入平静湖面的巨石，瞬间激起千层浪，让族内陷入了一片混乱。
他们无论如何也没想到，这一战竟会如此惨烈，损失如此巨大。
就在这时，神族老祖匆匆赶回族内。
他面色阴沉，将战场上发生的详细情形，一五一十地说了出来。
此消息迅速传遍了五族。
原本对人族实力有所忌惮的五族，在听闻之后，顿时被怒火冲昏了头脑。
无数激进分子纷纷叫嚷着，坚称人族不过是仗着一些旁门左道的秘法，才对各族造成了这般惨重的伤害，其本身的实力根本不值一提。
这一番说辞，彻底点燃了五族的怒火，如同捅了马蜂窝一般。
五族再也不复往日的怀柔态度，直接对下属种族下达了死命令，强制要求他们迅速集结兵力。
不仅如此，五族更是从自身种族中抽调了一半大圣以下的将士，准备全力进攻人族。
就连大圣初期的异族，五族都派了30个左右。
这也算是将五族一半的家底掏空了。
他们心里清楚，人族此次凭借秘法大规模杀敌，下次绝不能再让人族如此轻易地故技重施，消灭他们的有生力量。
仅仅一天时间，五族的队伍便已基本集结完毕，就差麾下各个附属种族的将士还未完全聚集。
估计再等个一周左右，这支庞大的进攻队伍便能整装待发，到人族领地展开疯狂的报复。
而在人族这边，王奇看着大殿中齐聚一堂的众人，心中不禁泛起一丝无奈。
众人正热火朝天地进行着战后讨论，可他实在不明白叫自己来这里有什么用。
“你们这战后讨论叫我来干毛啊！”王奇暗自腹诽。
就在这时，太寻从人群中走了出来，恭敬地说道：“师尊！此次我们在远古战场给予五大异族沉重打击，依我看，异族下次极有可能将进攻矛头指向我们人族。”
王奇听闻，脸上的神情瞬间严肃起来。
他看向太寻，问道：“你有什么想法？”
太寻微微皱眉，目光下意识地看向浩穹。
浩穹心领神会，也走上前说道：“陛下！既然异族下一步很可能率先对我们发动攻击，我们不妨这样应对。”
说着，浩穹取出一幅星图，展开后，手指向其中两个位置，继续说道：“陛下请看，这两个地方是异族进攻我人族的必经之路。倘若我们能在此处设下埋伏，说不定能让异族有所忌惮，从而改变主意。”
说完，浩穹将目光投向张珂等人。
众人心中明白，要在这两处设伏，最佳选择无疑是蓝星所拥有的核武器。
只要王奇能在核武器上附加力量，面对一群圣王境高手，即便不能将其全歼，也足以让他们重伤。
就是面对大圣估计有点悬。
张珂注意到浩穹的目光，瞬间明白了他的意思，嘴角微微一翘，自信满满地说道：“放心！核武器管够！”
这话并非他在吹牛，这段时间，蓝星上下一直在加班加点地赶制核武器，就是为了在面对异族时，能有效减少人族的伤亡。
如今，他们所储备的核武器数量，相较于当初，已然翻了五倍之多。
毕竟，整合了成百上千星辰物资的蓝星，制造能力自然今非昔比。
“好！”
王奇满意地点点头，拍手说道，“你们即刻将核武器运送过来，我改造一番后，便放置在埋伏点。”
王奇的话，算是定下了前期的行动方案。
至于后续行动，王奇觉得暂时没必要深入讨论。
毕竟，核武器一旦发挥作用，若异族还执意进攻，那也只能与人族正面硬刚了。
而且，此时距离王奇能再次使用生命之池，只剩下半个月时间。
王奇心中自信，即便异族的顶尖战力倾巢而出，他也有足够的能力应对。
“好了！你们自行商议一下后续计划，必须考虑到异族放弃进攻和坚持进攻这两种情况。”
王奇提醒众人。
一旁的王溟立刻回应道：“陛下放心！若异族不撤退，我定能给他们一个终身难忘的教训！”
如今，王溟经过圣星学宫的不断洗礼，境界已然达到圣王境巅峰。
就连百官也都晋升到了圣人巅峰。
在百官加持的情况下，王溟即便面对大圣中期的异族，也有一战之力。
不过，这也是得益于世界意志对异族的压制。
若没有这层压制，以他目前的实力，对付大圣中期的异族还是稍显吃力，除非像太寻和浩穹那般，不惜一切代价拼命。

第643章 虫鸣的决定，人族的准备
王奇看了看正热烈讨论的众人，没有再多说什么，身形一闪，离开了大殿。
此刻，他还有一点星辰之力尚未融合。
只要借助系统将这点星辰之力融合，他有把握斩杀未受世界意志压制的大圣后期异族。
而且，若是受世界意志压制，就算大圣巅峰他也不怕！
时间紧迫，王奇深知容不得丝毫耽搁。
毕竟，稍后他还得借助系统改造核武器。
虽说这件事系统可以代劳，花费不了太多时间，但处理事情自然是越快越好。
谁也不清楚，异族究竟何时会再次入侵！
而此时，在那噬魂虫族的领地之中，气氛显得有些凝重。
虫鸣静静伫立，思绪如乱麻般缠绕。
天地晋升之后，他再度回到大圣境界，且已然达到大圣中期。
这本该是值得欣喜之事，然而，此次远古战场的开放，境界限制提升到了圣王巅峰，也就意味着大圣巅峰强者如今也能踏入那个世界。
这一变化，让虫鸣心中泛起了重回鸿蒙小世界的念头。
但就这么毫无建树地回去，他实在心有不甘。
毕竟，当初他们可是费了好大的力气才从那里面出来的。
想到这儿，虫鸣的思绪不由得转到了人族身上。
说实话，他对王奇是打心底里佩服。
王奇带领人族在这乱世之中，一步步崛起，所展现出的智慧与手段，让虫鸣暗自惊叹。
他不禁设想，如果王奇愿意接纳噬魂虫族，让他们并入人族，成为人族的附属种族，说不定自己稍加思索后便会答应。
毕竟，跟着人族，他们也不用再整日提心吊胆地待在这个世界，生存空间将得到极大的保障。
可现实却让他陷入两难。
他们噬魂虫族因为过往的种种纠葛，将人族得罪得太深了。
即便人族真的愿意接纳他们成为附属种族，虫鸣也忍不住心生疑虑，害怕这是人族设下的阴谋。
毕竟，曾经的矛盾太过尖锐，想要轻易化解，谈何容易。
此时，虫鸣满心懊悔。
尤其是想到君储和灵空，他就恨不得狠狠拍自己两巴掌。
当初，正是他亲自出手解决了灵空和君储，而这两人，似乎与王奇有着极深的渊源。
如今，为了应对远古战场的危机，人族暂时还不会对他们噬魂虫族怎么样。
但一旦远古战场的危机解除，那他们面临的恐怕就是人族的清算，到那时，真的可能就万劫不复了。
而且，远古战场的危机能否顺利解决，本就是个未知数。
想到这些，虫鸣再不迟疑，当机立断地吩咐道：“虫景！你现在立刻把族人都聚集起来！”
虫景听到这话，先是一愣，但长期养成的服从习惯，让他没有多问，立刻按照虫鸣的话去召集族人。
此刻的虫鸣，已然决定要回去了。
不过在回去之前，他想着得好好吸收一波能量，这样才不算白折腾这一趟，不至于太亏。
若是，他知道人族可以自由进入鸿蒙小世界。
估计他就不回再有此时这个想法了。
而且，随着噬魂虫族全部离开了鸿蒙小世界后，系统一直在吸收鸿蒙小世界。
估计，再等一会，鸿蒙小世界就完全不存在了，他们也丧失了回去的可能性。
而另一边，王奇对噬魂虫族的这些想法一无所知。
他此刻正全神贯注地处理张珂搬来的核武。
“这么快就处理完了？不愧是系统啊，就是这价格，实在是太坑了！”
王奇看着手中装满核武的戒指，忍不住小声嘟囔，脸上满是不满之色。
毕竟，就是稍微处理一下核武，居然要了1亿鸿蒙币。
这确实有点难以理解。
此时，张珂还在门外静静等候。
王奇也不打算这么快就把戒指交给张珂，毕竟速度太快了也不好解释。
于是，他索性继续盘腿而坐，开始思考后续远古战场的事情。
说实话，原本他还想着和众人一起再去探索一次远古战场。
可如今人族已经暴露在众多势力面前，自己若是进入远古战场，恐怕不但讨不了好，还会白白浪费好不容易新增的生命之池的使用机会。
“罢了罢了！一切还是交给他们吧！”
王奇长叹一声，缓缓站起身来，准备将戒指交给张珂。
而他自己，则打算立刻闭关。
只要给他5天时间，他就能将剩下的力量融合圆满，如此一来，面对远古战场可能的下一次攻击，他便有了更大的把握。
“张珂，拿着，赶紧去布置！”
王奇挥手将戒指抛向在门外等待的张珂。
张珂赶忙伸手接住戒指，对着王奇所在的大门拱手说道：“是！陛下！”
说完，一个闪身，便迅速离开了这里。
王奇感应到张珂离去后，立刻布置好结界，随后用意识通知了一下王溟和四女，便直接进入了闭关模式。
时间在紧张与静谧中悄然流逝。
在噬魂虫族这边，虫景很快便将族人聚集起来。
虫鸣看着下方密密麻麻的族人，心中五味杂陈。
他清了清嗓子，大声说道：“各位族人，我们准备回去了。但在这之前，大家尽可能地去吸收周边的能量，能吸收多少是多少。”
族人们听了，虽然心中有些疑惑，但还是纷纷领命而去。
一时间，整个虫族领地内，族人们开始四处寻找能量源，准备在离开前做最后的“储备”。
而人族这边，张珂拿到核武后，一刻也不敢耽搁，迅速朝着预先选定的埋伏地点赶去。
一路上，他心中默默祈祷，希望这些经过王奇改造的核武，在关键时刻能发挥出巨大的作用，给异族来个迎头痛击，让人族在即将到来的危机中占据一丝主动。
此时的人族领地，虽然表面上看似平静，但暗地里，每个人都在为即将到来的危机做着准备。
王溟和四女在得知王奇闭关后，也丝毫不敢懈怠，开始组织人族的力量，进行更为严格的训练，以提升众人的战斗能力。
圣星学宫再次迎来了爆满状态。
整个人族为了下一次战斗百分之百的超负荷运转，就连一些孩子都在不断的修炼，而不是四处的撒野。
此时，远古战场方向，聚集的速度却慢了下来。
毕竟，还是有些异族并不想当五族的炮灰。

第644章 异族出，计划开始
“这究竟是怎么回事？为何集结在此的人手如此之少？”
神族老祖面色阴沉，眼中满是不满，语气中透着浓浓的质问。
此刻，偌大的集结之地，五族的人马占据了八成之多，而其余那些异族，竟只零零散散地占了两成。
这与他预期的大军云集场面，相差甚远。
“老祖！我们实在是毫无办法啊！”
一名下属赶忙上前，满脸无奈地说道，“如今大部分地字异族已然联合在一起，他们还带着其他种族，一同驻扎在某个地方，任凭我们如何劝说，都坚决不愿跟我们一同出征。”
此言一出，神族老祖的脸色瞬间变得铁青。
“简直岂有此理！他们竟敢如此胆大妄为，公然聚合起来违抗我的命令！”他怒目圆睁，气得浑身微微颤抖。
紧接着，神族老祖猛地伸手，直指下方众人，大声吼道：“你们几个！现在立刻给我带兵杀过去！我定要让他们知道，违抗我命令的下场会是多么凄惨！”
听到这话，下面众人的脸色瞬间变得十分难看。
他们心里清楚，仅凭手头这点兵力，想要战胜那些聚合起来的众多种族，根本就是天方夜谭。
“老祖！您看这样是不是太过激进了？我们……”
一名将领壮着胆子试图劝阻。
然而，神族老祖根本不听他说完，不耐烦地挥手打断，厉声道：“无需多言！就这么决定了！立刻执行！”
众人无奈，心中虽满是嘀咕与不情愿，但在神族老祖的积威之下，也只能暗自叫苦。
神族老祖看着众人磨磨蹭蹭，迟迟没有行动的意思，心中的怒火“噌”地一下就冒了上来，当即就要大发雷霆。
就在这剑拔弩张的时刻，一旁的泰坦族老祖赶忙上前，劝说道：“神宇，我看没必要如此大动干戈。如今众多种族联合在一起，势力不容小觑，不是那么容易对付的。依我之见，我们不妨暂且放下此事，先集中精力将人族解决掉再说。”
神宇听了，心中虽然依旧气愤难平，但也明白泰坦族老祖所言在理。
他深吸了几口气，强压下心头的怒火，咬着牙道：“好！泰沉！就依你所言！”
这时，魔族老祖一脸得意地看向魔族的几位大圣，问道：“我们麾下的大军还有多久能到？”
几位魔族大圣脸上纷纷露出微笑，恭敬地回道：“老祖，不出意外的话，也就两三天的时间。”
说起这其中缘由，还得追溯到魔族与神族的连年争斗。
魔族由于在多次战斗中失利，麾下的异族都被赶到了最为偏远的几座大陆。
这也导致魔族召集麾下种族的难度大增，来得自然也就最慢。
不过，令神族老祖极为恼火的是，尽管魔族在争斗中处于下风，可他们麾下的种族却至今没有一个背叛的，反观自己这边，却出现了联合抗命的情况。
看着魔族老祖那一脸挑衅的模样，神族老祖心中恨意更甚。
他强忍着怒火，在心中不停地默念：“一切为了仙使大计！我不能生气！不能生气！”
魔族老祖见神族老祖硬生生地忍了下来，不屑地撇了撇嘴，随后带着一脸无趣的神情，领着魔族大军走到一旁休整去了。
果然，没过几天，魔族麾下的种族大军终于浩浩荡荡地抵达了此地。
“好了！一切准备就绪，出发！”魔族老祖一脸傲然地发号施令。毕竟，此刻下方人数最多的便是魔族，他自然觉得自己当仁不让地要带头出征。
这一幕，让神宇看得眼睛都快喷出火来，心中的恨意愈发浓烈。
他从牙缝中低吟出，“魔吼，我记住你了！”
魔吼也不管神宇的反应，自顾自地将大量珍贵的天材地宝一股脑儿地投入虫洞之中。
不多时，虫洞先是剧烈地颤抖起来，紧接着爆发出万丈光芒。
魔吼见状，当即大喝一声：“进！”
刹那间，异族大军如汹涌的潮水般，朝着虫洞蜂拥而入，气势汹汹地朝着虫洞进发。
他们的队伍一眼望不到头，声势浩大，仿佛要将一切阻挡在面前的障碍都无情碾碎。
而在人族领地内，气氛同样紧张到了极点。
王溟和四女正忙碌而有序地指挥着人族战士们进行最后的准备工作。
“大家都听好了！异族随时都有可能杀到，我们必须坚守住防线，绝不能让他们踏入人族领地半步！”
王溟大声呼喊着，声音坚定有力，如同洪钟般传遍了整个营地，给战士们注入了一剂强心针。
四女则穿梭在队伍之间，仔细地检查着战士们的装备，同时不忘鼓舞士气。
如今王奇尚未出关，四女主动担起了这份责任。
“姐妹们，不要害怕！我们携手并肩，一起战斗，定要让那些异族见识见识我们人族的厉害！”
龙熙眼神坚毅，大声说道，给周围的女战士们带来了莫大的鼓舞。
与此同时，在预先选定的两处埋伏地点，张珂正带领着一队人族精英，小心翼翼地布置着经过王奇改造的核武。
“大家手脚轻点，千万不能出任何差错，这些可都是咱们人族克敌制胜的秘密武器。”
张珂压低声音，神情严肃地叮嘱着。
众人纷纷点头，全神贯注地投入到布置工作中，不敢有丝毫懈怠。
没过多久，浩浩荡荡的异族大军再次出现在了仙源大陆。
一踏上仙源大陆，五族老祖齐齐出手。
只见他们身形闪动，各自施展出强大的法术，一时间，光芒闪烁，法术的轰鸣声震耳欲聋。
四周虚空中负责探查的先锋军猝不及防，至少一半瞬间被强大的力量吞噬，消失得无影无踪。而另外一半反应迅速，立刻朝着天庭方向拼命退去。
他们一边狼狈逃窜，一边想尽办法向冷炎传递消息。然而，五族老祖岂会轻易放过他们？
在五族老祖的围追堵截之下，最终，这上万先锋军虽然拼死将消息传递了出去，但他们自己却全部壮烈牺牲在了这片土地上。

第645章 核武，逃走
第一个伏击点里，冷炎面色凝重而难看，紧紧盯着仙源大陆的方向。
要知道，这次派出的万名先锋军，可都是跟随他已久的老队伍，是与他并肩作战、生死与共的兄弟。
可他万万没想到，异族的实力竟如此强大，竟能将原本距离仙源大陆还有一段距离的先锋军尽数歼灭。
此刻，冷炎的内心仿佛有一团熊熊燃烧的火焰，愤怒与悲痛交织在一起。
“好了！先暂且回去，这笔账，我们日后定会让他们加倍偿还！”
张珂走上前，拍了拍冷炎的肩膀，轻声安慰道。
此时，核武的布置工作已经全部完成。
而在天庭之中，王奇的闭关也进入了最为关键的最后时刻。
最多再有一天的时间，他就能成功融合自身所有的力量，实力必将迎来一次质的飞跃。
仙源大陆上，五族老祖在消灭了四周窥视的先锋军后，迅速开始布置队伍。
这一次，他们并不打算在此停留，而是决定直接朝着人族所在的方向进军。
“出发！”神宇迫不及待地一马当先，朝着人族方向疾行而去。
魔吼见状，不屑地撇了撇嘴，但最终还是带着魔族大军跟了上去。
不多时，异族大军便来到了第一处人族伏击点。
此时，浩穹带领着众人在远处遥遥观望五族的队伍，脸上不由自主地露出一丝凝重之色。
而神宇看着前方隐隐约约可见的人族防线，嘴角缓缓勾起一抹残忍的笑容，低声冷哼道：“哼，人族，今日便是你们的末日！”
就在异族大军踏入人族领地范围的那一刻，王溟果断下达命令：“启动防御阵法！”
瞬间，一道道光芒冲天而起，将人族队伍笼罩其中。
这防御阵法是王奇之前耗费大量精力制造出来的，具备强大的防御能力。
魔吼见状，冷哼一声：“就这点手段？给我破！”
他大手一挥，一群异族大圣立刻上前，施展出各种强大的法术，朝着防御阵法攻去。
“轰轰轰！”一声声巨响传来，防御阵法剧烈摇晃，但依旧顽强地抵御着异族的攻击。
“不好，这防御阵法比我们想象的要强！”
一名异族大圣皱眉说道。
“加大攻击力度，我就不信破不了它！”神宇怒吼道。
而异族大军后方，一些异族种族开始蠢蠢欲动。
他们对此次进攻人族本就心存疑虑，看着眼前激烈的战斗，心中的不安愈发强烈。
“我们真的要和人族拼个你死我活吗？人族似乎比我们想象中难对付。”
一名异族小声嘀咕道。
“别废话，五族老祖们都下了命令，我们只能服从。”
另一名异族回应道，但语气中也带着一丝无奈。
就在双方僵持不下的时候，张珂看准时机，对着身旁的战士点了点头。
“是时候了，启动核武！”
只见埋伏点处光芒一闪，数枚核武朝着异族大军飞去。
刹那间，刺眼的光芒照亮了整个战场，巨大的蘑菇云冲天而起，强大的冲击波以排山倒海之势向四周扩散。
“这是什么东西！”
后方尚未前进的异族们惊恐地看着这一幕，完全没想到人族还有如此恐怖的杀招。
核武的威力瞬间在异族大军中爆发，许多异族还没反应过来，便被强大的力量吞噬。
一时间，异族阵营大乱，惨叫声此起彼伏。
“人族，竟敢用如此阴险的手段！”
神宇又惊又怒，看着眼前混乱的局面，心中充满了不甘。
而人族这边，王溟看到核武发挥了作用，立刻下令：“人族战士们，趁现在，出击！”
人族战士们如猛虎下山般，从防御阵法中冲了出去，朝着异族大军杀去。
就在这千钧一发之际，爆炸的核心区域，一道圆形的防御罩如同一朵绽放的透明巨花，瞬间笼罩了所有的异族。
与此同时，数位异族大圣手中原本散发着神秘光芒的圆石，竟毫无预兆地开裂，而后化作齑粉消散在空中。
“人族！好一个人族！居然胆敢在此设下埋伏！还好我们早有准备，带了这等秘宝出来！”
泰沉面色阴沉如墨，双眼仿佛燃烧着愤怒的火焰，咬牙切齿地说道。
这时，五族老祖的脸上不约而同地浮现出一丝心疼之色。
要知道，这圆石可不是一般的物件，就算在各自族内，那也是极为珍贵的保命宝物。
而且，这些圆石皆是仙使亲自赐予，其珍贵程度不言而喻。
此次出征人族，为了彰显对人族的足够重视，五族几乎是掏空了家底，才好不容易凑出了这些圆石。
可如今，竟在这突如其来的人族埋伏中，一次性消耗殆尽，怎不让他们心疼万分。
此刻，五族老祖心中压抑已久的愤怒，如同火山爆发一般，再也无法抑制。
“给我上！”
魔吼猛地仰天大吼，声音如滚滚惊雷，在四周回荡。
浩穹这边，看着毫发无损的异族，众人皆是大吃了一惊。
但他们很快便强迫自己接受了这个事实，毕竟从一开始，他们也没天真到以为仅凭核武就能赢得这场艰难的战斗。
然而，核武未能对异族造成哪怕一丝一毫的伤害，这还是让众人的心头仿佛压上了一块沉甸甸的巨石，心情瞬间沉入谷底。
“走！”
浩穹当机立断，大声吼道。
现在的局势再明显不过，王奇还在闭关之中，他们没有十足的胜算与异族硬拼。
当务之急，只能先把异族引到第二个埋伏地点。
要知道，第二个埋伏地点所布置的核武数量，可是第一个埋伏点的三倍之多。
若连如此多的核武都无法对异族造成有效打击，那浩穹他们也只能退回前站星，死守到底了。
人族众人当机立断，迅速一个掉头，在异族那满是诧异的目光中，毫不犹豫地朝着天庭方向飞驰而去。
而异族这边，原本都已严阵以待，做好了全力反击的准备，结果眼睁睁看着人族就这么转身跑了？
这突如其来的变故，让众多异族有一种一拳打在棉花上的憋屈感，心中的怒火更是“噌噌”直冒。
“混账东西！追！”
神宇气得暴跳如雷，大声怒吼道。
神宇的话音刚落，异族将士们这才如梦初醒，纷纷回过神来，随即急匆匆地朝着人族逃窜的方向追了上去。
此刻，异族众人的心中都未曾想过，人族是否还会在前方设下同样的陷阱。
毕竟，在他们看来，如此威力巨大的陷阱，人族绝不可能还有第二个！

第646章 愣神异族，神宇逃
人族的行动如同疾风骤雨般迅速，仅仅过去几分钟，浩穹等人便顺利回到了前站星。
而那最后一处核武布置地点，正是位于前站星正前方的一个星球。
说起这个星球，它对前站星而言，一直犹如悬在头顶的达摩克利斯之剑，是个实实在在的威胁。
毕竟，一旦被敌方占领，便如同在人族的家门口安插了一颗钉子，随时都能对前站星发起攻击。
几乎就在同一时刻，异族的庞大部队也气势汹汹地抵达了此处。
“看来这星球后面，便是人族的地盘了！”
泰沉脸色凝重，语气中带着一丝不悦。
刚刚人族众人转身逃离，异族这边竟都没能及时反应过来，就这样错失了消灭人族大部队的绝佳机会，着实让他心里憋了一股气。
“那还等什么？直接杀过去，灭了人族！”
神宇双眼放光，一脸激动地叫嚷着，恨不得立刻带兵冲上前去。
然而，魔吼却在此时冷静了下来。
他微微皱眉，目光在四周扫视一圈，缓缓说道：“不慌！你就不怕人族还有其他埋伏？”
神宇听闻，瞳孔猛地一缩，脸上的神色瞬间阴沉下来。
说实话，刚刚人族那突如其来的埋伏，着实让他心有余悸。
但他生性要强，嘴上依旧不肯服软：“呵，魔吼！莫不是你被人族小儿吓破胆了？”
魔吼一听这话，脸色顿时变得很难看，他怒视着神宇，一脸阴沉地回怼道：“你这么有本事？要不你上啊？”
神宇被怼得脸色同样阴沉如水，两人互不相让，气氛瞬间紧张起来。
一旁，尸族和光族两位老祖见势不妙，赶忙上前劝解。
尸族老祖尸残赔着笑脸道：“魔吼！神宇！都别闹了！现在当务之急是消灭人族，咱们可不能在这时候起内讧啊！”
光族老祖光引也跟着附和：“是啊是啊，有什么事等解决了人族再说嘛！”
魔吼不满地瞥了一眼尸残，没好气地说道：“尸残！你这话说得可真有意思！”
神宇也毫不客气地冲着光引嚷道：“光引！这儿有你什么事？”
被两人这么一呛，尸残和光引顿时都闭上了嘴，不敢再多说什么。好在，魔吼和神宇总算是暂时没再继续争吵下去。
“好了！先别急着冲动。”
泰沉思索片刻后，做出决定，“先派人去前面探探情况，大部队暂且就在这里驻扎下来吧！”
众人听了，倒也没有反驳。毕竟，经历了之前的埋伏，大家心里或多或少都有些忌惮。
可他们哪里知道，这一切，恰恰是人族精心策划的结果，正是王溟施展的连环计。
王溟心里清楚，人族在第一次设伏后，异族必定会变得谨慎起来。
只要他们决定驻扎在前站星附近，那前方的星辰便极有可能成为他们的落脚之地。
只要异族在这颗星辰上落脚，他的计划就算成功了一大半。
起初，众人对这个计划并没有十足的信心。
但此刻，当看到异族真的在前方星辰上安营扎寨，众人脸上不由得浮现出一丝笑意。
“好好好！首相大人真是神机妙算啊！连异族的动向都能推测得如此精准！”
萧景河满脸笑意，忍不住赞叹道。
其他人也纷纷跟着恭维王溟，对他的智谋赞不绝口。
王溟见状，摆了摆手，谦虚地说道：“比起陛下，我还差得远了。陛下的智慧和谋略，那才是真正让我望尘莫及的。”
嘴上虽然谦虚地提起王奇，但他嘴角那抑制不住的笑容，还是透露出了内心的一丝得意。
就在此时，最后一批异族也在前方星辰上完成了驻扎。
而一小队异族正小心翼翼地朝着前站星方向摸了过来，似乎想先探探虚实。
“好了！时机成熟，可以行动了！”
王溟转头看向张珂，眼神坚定地说道。
张珂闻言，默默点了点头，随即便缓缓按下了手中的按钮。
一时间，四周安静得可怕，仿佛连空气都凝固了。
一秒钟后，远处的星辰突然爆发出前所未有的剧烈爆炸。
刹那间，光芒万丈，巨大的能量如同汹涌的海啸，以排山倒海之势向四周扩散开来。
仅仅是一瞬间，驻扎在星辰上的异族便如同蝼蚁一般，瞬间被强大的力量吞噬，灰飞烟灭。
也亏得五族老祖反应迅速，依靠手中最后的保命圆石，勉强救出了一小批人。
然而，圆石的力量虽强，却也没能支撑他们完全逃出爆炸范围。
最终，圣王境以下的所有异族全部在此劫中丧生，反倒是出去探查情况的那队异族，因为离得较远，侥幸逃过了这一劫。
此时，圣王境的异族几乎全体重伤，就连大圣境的异族也都伤得不轻。
五位异族老祖算是伤势最轻的，只是受了些轻伤，勉强还能与人族一战。
“可恶啊！可恶！这人族实在是太阴险了！”
神宇气得暴跳如雷，嘴里不断地咆哮着，双眼通红，仿佛要喷出火来。
泰沉的脸色更是难看至极，毕竟，提议驻扎在这颗星辰上的正是他。
可以说，这次的惨重损失，他要负主要责任。
“走！不能在这里待了，不然人族很快就会杀过来！”
泰沉好不容易回过神来，急忙说道。
魔吼一听，当即反对道：“走？就这么轻易地走了？那我们这次的损失怎么办？人族可是没什么损失啊！”
神宇也十分赞同魔吼的话，他咬着牙说道：“对！跟他们拼了！就凭我们五人，还不信打不赢人族！”
就在这剑拔弩张的时刻，浩穹带着人族众人如同神兵天降般出现在了此处。
“杀！”
浩穹脸色冷峻，眼神中透着坚定与决然，一声令下。
刹那间，人族众人带着麾下的将士迅速组成战阵，如猛虎下山般朝着异族冲了过去。

第647章 攻防逆转，追杀
与此同时，浩穹和太寻径直来到五族老祖对面。
“六道！血海！”
还没等五位老祖反应过来，太寻直接施展出自己的杀招。
“你……你……你……”
神宇脸色瞬间变得惊恐万分，眼睛瞪得老大，死死地盯着太寻。
太寻的模样，他这辈子都刻骨铭心，上次血海的恐怖威力，至今仍让他心有余悸。
此刻，太寻没有太姚和太芸的力量加持，血海的威力自然没有上次那般强大。
但神宇早就被血海吓得丢了魂，一看到太寻施展血海，他想都没想，当即化作一道流光，头也不回地逃离了此地。
光引见状，心中一慌，也赶忙跟着神宇一起溜之大吉。
魔吼、尸残与泰沉都愣住了，他们怎么也没想到，刚刚还信誓旦旦要和人族决一死战的神宇，居然如此胆小，说跑就跑。
这一下，直接将他们三人陷入了极为被动的困境之中。
神宇和光引刚一离开，血海瞬间将剩下的三位老祖以及周围的异族重重包围了进去。
同一时间，无数的紫雾也如同潮水般涌来，将众异族困得死死的，密不透风。
由于人族的突然袭击，再加上神宇的临阵脱逃，原本还想组织反击的异族顿时乱了阵脚，士气低落，直接放弃了反击的念头。
此刻，他们心中只有一个想法，那就是赶紧逃离这个可怕的地方。
于是，所有异族只能拼命防守，试图在人族的攻击下寻得一线生机。
就这样，原本占据优势的异族，因为种种变故，瞬间陷入了绝境，攻防之战也在这一刻发生了戏剧性的逆转。
人族士气大振，攻势愈发猛烈，而异族则节节败退，只能勉强招架。
不过很快，魔族、尸族和泰坦族的三位老祖便回过神来。
此刻，他们虽身陷太寻的血海与浩穹的紫雾重重包围之中，但这并不意味着他们就丧失了反抗的能力。
毕竟，在这外界环境下，不到万不得已的绝境，太寻和浩穹肯定不会轻易拼上性命。
然而，三位老祖却受到世界意志的压制，在这片天地间，最多只能发挥出大圣初期的力量。
如此一来，他们若想突出重围，就不得不承担一定的风险。
望着四周如鬼魅般不断抓来的血手，三人相互对视一眼，眼神交汇间，彼此心意相通，随后果断地点了点头。
“我先来！”
尸残一声大喝，声如洪钟，在这危机四伏的血海之中回荡。
话音未落，只见一片由无数尸骸堆积而成的尸山，在血海中迅速成型。
那尸山散发着令人作呕的腐臭气息，如山岳般朝着前方艰难推进，众异族紧紧跟在尸残身后，仿佛抓住了最后一根救命稻草。
只见尸山直接在血海上行驶，所有血手在爪向尸山的一瞬间就被尸山崩碎。
看着稳步前进的尸山，众异族眼里都露出了一丝兴奋。
然而，这般好景并未持续太久。
尸山还未推进多远，冥冥之中，世界意志已然察觉到了此处的异样。
看着尸残操控着尸山在血海之中移动，世界意志瞬间暴怒。
刹那间，原本还算平静的天边，一道道雷霆如银蛇般游走，仅仅是一个眨眼的功夫，无数道雷霆划破长空，带着毁天灭地的气势，直直地朝着尸山轰落而下。
“轰！”
的一声巨响，仿佛天崩地裂一般，尸山瞬间被雷霆轰爆，化作齑粉飘散在空中。
这突如其来的强大力量，让尸残直接遭受重创，一口接一口的鲜血从他口中狂喷而出。
不过，这雷霆的气息竟意外地让血海停顿了一瞬。
而这短暂的停顿，对于身处绝境的异族而言，无疑是天赐良机，他们借此机会朝着前方逃窜得更远了些。
一旁的太寻，也因为这雷霆的余波冲击，口中不由自主地涌出一口鲜血。
好在，他只是被这雷霆的力量殃及池鱼，并未受到致命伤。
随着尸山的消失，头顶那令人胆寒的雷霆这才缓缓消散。
而尸残，已然因为雷霆的猛烈轰击，重伤倒地，气息微弱。
“走！换我！”
泰沉见状，迅速上前一步。
他目光紧紧盯着不远处那似乎触手可及的出口，眼中闪过一丝决然。
紧接着，气运全身，猛地一声暴喝：“喝！”
这一声暴喝，仿佛能震碎虚空。
只见一道无比硕大的拳影，裹挟着磅礴的力量，直接穿透血海与紫雾，朝着前方呼啸飞去。
与此同时，天边的雷霆竟再次迅速聚集起来。
而且，这一次的雷霆比起上次，威势更加恐怖，仿佛是世界意志积蓄了更多的愤怒，要一次性发泄出来。
众人看到这一幕，脸色瞬间大变。
魔吼深知情况危急，不敢有丝毫耽搁，当即伸手一把抱起尸残，朝着前方奋力遁去。
而同一时间，那铺天盖地的雷霆已然将泰沉彻底包围起来。
这一次，世界意志似乎是真的被激怒了，下定决心要拿这些外来种族开刀，非得让他们尝到违抗自己的苦果不可。
泰沉只感觉全身像是被无数根钢针同时刺入，一阵剧痛袭来，眼前一黑，随后便昏倒在血海上空中。
魔吼瞧见这一幕，右手急忙一招，直接将昏迷的泰沉抓在手中。
紧接着，趁着那拳影尚未完全消散的功夫，拼尽全力逃出了血海的包围。
他回头望去，只见血海再次合拢，其余那些还未来得及逃脱的族人，又一次被血海无情地包裹其中。
魔吼咬了咬牙，心中满是无奈与不甘，但此刻他也别无选择，只能带着尸残和泰沉，迅速离开了这个可怕的地方。
而被困在血海中的异族们，望着三位老祖离去的方向，心中充满了绝望。
他们知道，自己恐怕很难再有逃脱的机会了。
人族的攻势愈发猛烈，而他们在这血海中，每一分每一秒都在承受着巨大的压力，死亡的阴影正一步步向他们逼近……

第648章 兵道，最后时刻
此时，太寻已然有点油尽灯枯的意思了。
浩穹见状，当即与浩空和浩军联手朝着血海中的众多异族杀去。
而血海外的异族本就不多，虽然其中有两名大圣，但是因其修为被压制，张珂等人也能应付。
“杀！为死去的兄弟们报仇！”
张珂怒吼一声，手中长刀闪烁着寒光，率先冲向那两名异族大圣。
其他人族战士们也纷纷呐喊着，紧随其后，如同一群猛虎朝着猎物扑去。
两名异族大圣虽修为被压制，但毕竟底蕴深厚，面对人族的攻击，他们迅速展开反击。
一时间，光芒闪烁，法术轰鸣，双方陷入了激烈的交锋。
在血海中，浩穹三人如入无人之境。
在太寻有意识的控制下，浩穹三人完全不受血海影响。
浩穹身形闪动，手中长剑挥舞，每一剑都带出一道凌厉的剑气，所到之处，异族纷纷倒下。
浩空和浩军则配合默契，一个主攻，一个辅助，不断施展出强大的刀剑双影，将周围的异族笼罩在一片死亡之海中。
那些被困在血海中的异族，原本就被血海的力量折磨得疲惫不堪，此刻面对浩穹三人的攻击，更是毫无还手之力。
他们只能发出一声声绝望的惨叫，在人族的攻击下逐渐减少。
而在血海外，张珂与两名异族大圣的战斗已然进入了最为激烈的白热化阶段。
四周的空间仿佛都被这激烈的战斗搅得扭曲变形，法术的光芒与能量的波动交织在一起，让人眼花缭乱。
一名异族大圣目光如鹰，紧紧盯着张珂的一举一动，瞅准张珂因全力进攻而露出的一个细微破绽，毫不犹豫地猛地一拳轰出。
这一拳蕴含着强大的力量，如同一股凶猛的飓风，裹挟着呼啸的风声，朝着张珂以排山倒海之势席卷而去。
张珂面色瞬间大变，心中暗叫不好。
他来不及多想，急忙侧身飞扑躲避。
然而，那拳风的速度实在太快，力量太过强大，尽管他已经拼尽全力躲避，还是被拳风擦过手臂。
只听“嗤”的一声，手臂上瞬间出现一道深长的伤口，殷红的鲜血如泉涌般汩汩流出，在星空中洒下一片血雾。
“哼，就这点本事？”那异族大圣见状，脸上露出一丝不屑的冷笑，眼神中满是轻蔑与嘲讽。
但张珂岂是轻易言败之人？
他强忍着手臂上传来的剧痛，咬着牙，眼中闪过一丝决然的光芒。
“想赢我，没那么容易！”
张珂一声大喝，体内的力量如同被点燃的火药桶，瞬间爆发出来。
只见他手中的长剑绽放出耀眼的光芒，这光芒仿佛能穿透层层黑暗，照亮这片混乱的战场。
紧接着，他猛地朝着异族大圣冲了过去，施展出一套凌厉至极的剑法。
一时间，剑光闪烁，如同闪电般朝着异族大圣迅猛攻去。
每一道剑光都蕴含着张珂拼死一战的决心，剑剑直逼异族大圣的要害。
然而，不得不承认，双方的实力差距还是较为明显。
若不是四女一直在一旁全力协助，凭借她们各自独特的法术和强大的战斗技巧，不时地干扰异族大圣的攻击，为张珂创造机会，恐怕张珂早已在异族大圣强大的攻势下落败。
而此时，战场的另一处，另一名异族大圣则被冷炎三人死死缠住。
冷炎、萧景河与贺玉三人配合得极为默契，面对异族大圣狂风暴雨般的进攻，他们显得游刃有余。
冷炎身形灵活，如同鬼魅般穿梭在异族大圣的攻击间隙，时不时地发动突袭；
韩鹏则在一旁以强大的法术远程支援，牵制异族大圣的行动；
赵封凭借着自身诡异多变的身法，不断从侧面骚扰异族大圣，让其防不胜防。
而整个战场上，最为关键的一处，当属王溟所在之地。
只见王溟紧闭双眼，嘴里念念有词，一道道神秘的符文从他口中飞出。
与此同时，百官身体中的力量仿佛受到某种神秘力量的牵引，源源不断地朝着王溟聚集而去。
时间在紧张的战斗中悄然流逝，一炷香的时间过去，王溟这边的气势已然攀升到了巅峰。
一股强大而神秘的气息以他为中心，向四周扩散开来，引得战场上的异族纷纷将目光投向此处。
但此时，他们的注视显然已经太晚了。
“兵者！诡道也！”
王溟猛地睁开双眼，一声大吼，声音如雷霆般响彻战场。
刹那间，无数道身影凭空出现在异族身后。
这些身影散发着冰冷的气息，仿佛来自无尽的黑暗深渊。
其中，出现在两个大圣身后的身影气势最为强大，宛如两座不可逾越的高山。
只见这些身影同时刺出手中的黑剑，黑剑上闪烁着诡异的光芒，其中蕴含的能量恰好达到了异族所能承受的上限。
“啊啊啊啊！”
无数道惨叫声瞬间汇聚在一起。
血海外的异族，除了两名大圣之外，其余的全都在这突如其来的攻击下身死道消，化作了星空中的尘埃。
而那两名异族大圣此时也已身受重伤，他们的身体上布满了伤口，鲜血不停地流淌。
尽管他们实力强大，但在刚刚那一波攻击下，也已元气大伤，几乎耗尽了所有的力量。
他们强忍着伤痛，勉强扛住了人族众人随后的几波攻击。
但最终，在人族战士们如潮水般一波又一波的猛烈进攻下，也步了其他异族的后尘，倒在了这片充满血腥与战火的星空中。
此时，血海中还有10位左右的大圣还在苦苦挣扎，做着最后的抵抗。
而其余的异族，皆已魂断星空，消逝在这残酷的战场上。
也就在此时，维持血海的太寻终于坚持不住了。
长时间高强度地施展如此强大的法术，已经耗尽了他的体力与精力。
只见血海的力量渐渐消散，原本汹涌澎湃的血海开始变得稀薄，如同即将干涸的河流。
虽然，剩下的异族数量已经寥寥无几，可是一旦血海彻底崩溃，以众人目前的状态，估计也很难拦住这些实力强大的异族大圣。

第649章 大胜，王奇出关
浩穹看着这些残余的异族，眼中闪过一丝冷芒，如同一把锐利的冰刀。
“魂降！”
浩穹从牙缝中挤出这两个字，声音低沉而坚定。
此刻，他再也忍不住了，决定使出自己的杀手锏。
此次，他特意将释放魂降的力量调成一半，就是生怕再次招来疯十八。
毕竟，上次与疯十八的接触让他心有余悸，深知一旦招到疯十八，自己很有可能会面临陨落的巨大风险。
可是，他并不知道，就算他这次真的招到了疯十八，疯十八也不会拿他的本体开玩笑。
刹那间，一股玄妙而神秘的气息在战场中缓缓浮现。
“哟！终于到我了！”
一股孩子气从浩穹身上爆发出来，与他平日里沉稳的形象截然不同。
随后，一道血红的长枪凭空出现在星空之中。
这长枪散发着浓郁的血腥气息，枪身上流转着奇异的符文。
“怎么就这么几个人，疯十八出来可不是这样！”
浩穹的脸上浮现出一丝不满，看着血海中为数不多的异族大圣，似乎觉得这场面有些不够刺激。
但是，他看着即将崩溃的血海，深知情况紧急，没有再多说什么，迅速施展挪移之术，如同一道血光般瞬间出现在10位异族大圣身边。
“枪神技，追魂！”
浩穹大喝一声，整个人化作一道血光一闪而过，速度快得让人几乎看不清他的身影。
等浩穹停下来后，众人这才反应过来，浩穹已经从血海的这一边瞬间挪移到了血海的另一边。
众人先是愣了愣神，随后纷纷将注意力放在血海中的异族大圣身上。
只见，刚刚还在拼命挣扎的异族大圣，在浩穹如鬼魅般闪过后，身体瞬间失去了支撑，直接倒在了血海中。
他们的眼神中充满了惊恐与不甘，仿佛到死都不敢相信自己会败在人族手中。
随着血海中最后10道身影缓缓消失，太寻再也支撑不住，“噗”的一声，再次吐出一口鲜血。
而那维持许久的血海，也在此刻彻底崩溃，化作无数的血色光点，消散在星空中。
“无聊无聊！下次这样别叫我出来！”
说完这句话，浩穹的眼神瞬间一变，刚刚那股强大而神秘的气息瞬间消失，取而代之的是一股深深的虚弱感，传遍浩穹全身。
他的身体微微颤抖，差点站立不稳。
要说，浩穹这次的运气还算不错。
此次召唤出来的人族力量，比起疯十八也差不了多少。
这次若不是他主动出来，就凭这点能量，可根本请不动这尊大神。
至此，这场激烈无比的战斗终于缓缓落下帷幕。
战场上，人族战士们欢呼雀跃。他们的脸上洋溢着胜利的喜悦，但眼中也闪烁着对死去同伴的悲痛泪花。
就在这时，一道强大到令人窒息的气息从人族天庭中冲天而起。
这道气息如同一根通天巨柱，直插云霄，仿佛要将整个星空都撕裂开来。
王奇终于出关了，经过长时间的闭关修炼，他成功融合了所有力量，实力达到了一个前所未有的全新高度。
感受到这股气息，众人心中大喜。
“陛下出关了，我们人族必将更加强大！”
浩空兴奋地说道，他的声音中充满了激动与期待。
众人当即朝着天庭方向赶去。
很快，众人便急匆匆地回到了天庭之中。
此刻，王奇恰好从闭关之地阔步而出。
他神色沉稳，周身隐隐散发着一股历经闭关沉淀后的强大气息。
瞧见众人神色匆匆地赶来，王奇微微一愣，紧接着嘴角不自觉地泛起一抹淡淡的微笑。
“奇哥！怎么样啦？”
瑶池眼眸中满是关切，率先快步迎上前去问道。
王奇脸上笑意更浓，微微点头，语气中带着几分自信与从容：“已不惧实力全开的大圣后期异族！”
众人听闻此言，先是一愣，随即脸上纷纷露出兴奋至极的神情。
这意味着什么？
这表明王奇踏入远古战场，在无需拼上性命的情况下，便有十足的把握战胜大圣后期的异族。
一旦到了生死关头，拼尽全力，即便是大圣巅峰的异族，王奇也有斩杀的能力！
如此一来，人族可谓是真正没有了后顾之忧。
毕竟，就算大圣巅峰的异族闯入此界，也会受到世界意志的压制。
而王奇则不同，即便火力全开，也不过是遭受世界意志的惩罚而已。
两相比较，异族想要灭掉人族，已然全无可能。
“陛下无敌！”
浩空抑制不住内心的激动，当即扯开嗓子大声吼道。
众人如梦初醒，纷纷跟着附和，各种阿谀之词如潮水般涌向王奇。
王奇无奈地摆了摆手，制止了众人的喧闹。
这时，他才注意到众人皆是一副风尘仆仆的模样，尤其是太寻，面色苍白，虚弱得仿佛一阵风就能将他吹倒，这让王奇着实吃了一惊。
“你们这是？”王奇神色严肃的询问道。
王溟见状，赶忙上前一步，将这几日与异族发生的事情，原原本本、详详细细地讲述了一遍。
王奇静静听着，神色愈发凝重，眉头渐渐拧成了一个“川”字。
“很好！异族还真的先朝我人族下手了！”
王奇眼中寒光一闪，话语中透着一丝冰冷的杀意。
众人都明白，王奇这是动了真怒。
“好好好！柳源、王强、道景！你们三人随我走一趟！”
王奇的声音不大，却带着一种不容置疑的威严。
此次，王奇罕见地叫上了这三人。
要知道，这三人这段时间一直沉浸在圣星学宫之中刻苦修炼，如今修为总算是达到了圣王初期。
也算是后来居上，有了足够的实力，不然，他们三人还真没脸一直占据着长老之位。
“是！陛下！”
三人激动得声音都有些颤抖，连忙应道。

第650章 内讧！碾压！
一旁，冰霜魔人满眼羡慕地看着眼前的一切。
说实话，他和柳源、王强、道景三人一同闭关修炼。
然而，他与王奇的关系，终究没有那般亲近，在修炼资源的分配上，自然也没有得到太多倾斜。
这便导致，如今他也仅仅停留在大道主宰巅峰的境界，距离突破至圣人之境，似乎还有一段漫长的路要走。
“奇哥！我们也一起去！”
四女几乎异口同声地说道，眼神中满是坚定与期待。
王奇听闻，微微皱了皱眉，略作思索后，觉得以自己如今的实力，带着众人同行，也不会有太大危险。
“好！一起去！”
此言一出，仿佛点燃了众人的热情。
张珂等人纷纷主动请命，就连浩穹也按捺不住，想要一同前往。
最后，除了太寻因虚脱无力前往之外，众人浩浩荡荡地跟着王奇，朝着仙源大陆进发。
此次行动，王奇不仅要将那些冒犯人族的异族斩杀殆尽，还打算亲自驻守在两界虫洞处。
毕竟，以他此刻的实力，自认为无人能够在他的眼皮子底下，轻易跨越这两界虫洞。
不多时，众人便顺利越过了两个大陆的交界处。
此时，魔族等三位老祖正满脸愤怒地盯着神宇。
“说！你为何要临阵脱逃！”
魔吼气得双眼通红，怒声质问道。
神宇一听，顿时不甘示弱地回怼道：“什么叫临阵脱逃，我这叫战略性转移！”
尸残听了这话，气得差点笑出声来，忍不住反驳道：“战略性转移？放弃族人转移？你可真是个‘英雄’啊！”
神宇恼羞成怒，大声吼道：“这里有你说话的份！丧家之犬！”
魔吼再也忍不住，猛地一把抓起神宇的衣领，怒吼道：“若不是你临阵脱逃，我们未必没有机会杀过去！你该死！”
神宇见魔吼要动手，浑身瞬间爆发出一阵神光，恶狠狠地说道：“要动手？就看你有没有这个资格！”
看着两人剑拔弩张，即将大打出手，泰沉虚弱地劝道：“好了好了！我们别内讧了，现在最关键的是，要想想如何应对接下来的战斗！”
此话一出，众人顿时沉默下来。
这次战斗，对他们而言，可谓是损失惨重，真正的赔了夫人又折兵。
不仅九成的兵力付诸东流，就连大圣境的异族，如今也仅剩下他们五人。
“求援！必须求援！”
光引见状，赶忙附和道。
要说这五族之中，最胆小怕事的，当属光族了。
每次战斗，他们总是躲在队伍的最后面，也正因如此，每次战斗他们的损失倒也不是很大。
“好！我马上派人求援！”神宇自知理亏，当下决定派人回去求援，顺便让族里多派些人手过来。
此时，冷炎已悄无声息地跟随着王奇，来到了几人身边。
而这几人，竟丝毫没有察觉到异样。
“陛下！就这么让他们回去求援吗？”
冷炎心中疑惑，小声问道。
王奇闻言，嘴角微微上扬，轻笑一声道：“不回去求援，我怎么多赚一笔！”
说完，王奇身形一闪，瞬间消失在虚空之中，下一刻，便出现在了泰沉的身后。
“血海，灵魂定向！”
王奇的手，稳稳地落在了泰沉的头顶。
众人还未反应过来，泰沉眼中的光芒便瞬间消散，他的灵魂已被血海中伸出的血手，侵蚀得一干二净。
这一招，是王奇融合各家之长，自创出来的独特攻击方式。
“你！你是谁！”
神宇满脸惊恐，不可置信地看着眼前发生的一切。
众人皆被王奇这突如其来的手段，惊得呆立当场。
要知道，即便泰沉此刻虚弱，但也绝非一般人能够轻易对付，更何况是这般一击秒杀。
“呵，废话真多！”
王奇懒得废话，直接朝着神宇攻去。
神宇见状，硬着头皮迎了上去。
“呵，星爆！”
王奇轻喝一声。
刹那间，无数星辰在王奇掌中飞速流转，而后如炮弹般，狠狠拍在了神宇手上。
“轰！”
伴随着星辰的剧烈爆炸，神宇口吐鲜血，如断了线的风筝般，朝着后方倒飞出去。
“就这？”
王奇一脸轻蔑地说道。
“你们！还看戏！”
神宇对着魔吼等人愤怒地吼道。
魔吼等人此时脸色凝重到了极点，尤其是尸残。
他现在力量尚未恢复，心中忌惮不已，生怕自己一出手，就会像泰沉一样，瞬间被王奇击败。
但此刻，形势逼人，他深知唇亡齿寒的道理，不上也得硬着头皮上。
“上！”
魔吼咬了咬牙，率先冲了上去。
尸残和光引对视一眼，也紧跟其后。
看着三人气势汹汹地袭来，王奇终于认真了几分。
“五行轮转，给我转！”
王奇一声令下，直接使出大招。
感受到五行轮盘那强大的威压，原本向前冲的光引，脸色瞬间变得惨白，毫不犹豫地脱离队伍，转身朝着虫洞方向拼命逃去。
这下，不仅魔吼气得暴跳如雷，就连神宇也愤怒地吼道：“你他娘的走了也不带我一起！”
此时，重伤状态下的神宇，自知根本没有机会独自逃脱，只能将最后的希望，寄托在魔吼与尸残身上。
然而，一个重伤未愈，一个半残之躯，又怎能是王奇的对手。
只见，五行轮盘如同一座大山般，直直飞到两人上空，随着王奇的手缓缓转动。
仅仅转动了一圈，魔吼和尸残便忍不住惨叫起来。
他们身上原本威风凛凛的铠甲，在五行轮盘的强大挤压之下，瞬间扭曲变形，变成了一堆破铜烂铁。
魔吼和尸残终究还是步了神宇的后尘，重重地掉落在地面，彻底失去了战斗能力。
一旁，众人目睹王奇如此干脆利落的战斗过程，纷纷鼓起掌来。
他们原本以为，王奇即便能取胜，也得花费一番功夫。
可没想到，这完全是一场碾压式的战斗。
此刻，众人内心激动不已，看着四周仍在观战的异族将士们，纷纷朝着他们冲了过去。
毕竟，王奇已经解决了敌方的强者，这些小鱼小虾，自然就该交给他们来处理。
否则，什么事都让陛下亲力亲为，那他们岂不是显得很废物！
“杀！”
浩穹一声令下，众人如猛虎下山般，朝着异族将士杀去。
直到这时，异族将士们才如梦初醒。
然而，他们早已被王奇的强大实力吓得肝胆俱裂，哪里还敢迎战，只是不顾一切地朝着虫洞方向疯狂撤退。
王奇仅仅出手两次，这场战斗便已毫无悬念。
此时，众人心中都憋着一股劲儿，誓要将这些异族赶尽杀绝。

第651章 夸张，安排
异族如丧家之犬般疯狂逃窜，人族众人则如猛虎追兔般紧追不舍。
那场面，仿佛一场激烈的围猎，猎物在前面慌不择路，猎手在后面穷追猛打。
不多时，逃窜的异族如同潮水般齐齐涌向虫洞旁，密密麻麻地挤作一团。
众人瞧准时机，正欲一拥而上，将这些异族一网打尽。
就在这时，王奇抬手摆了摆，沉稳说道：“你们去追那些往其他方向逃窜的异族，这里交给我！”
话音刚落，王奇右臂向前一挥，一道凌厉的气势瞬间爆发，一柄金色的长剑仿佛撕裂了虚空，带着耀眼的光芒疾射而出。
众人见王奇亲自出手，便明白此处已无需他们插手，于是集体调转方向，朝着那一小批四散奔逃的异族追去。
此时，那柄金色长剑如同一颗划破黑夜的流星，飞速跨过浩瀚星海，眨眼间便来到虫洞之前。
看到这突如其来的长剑，原本就惊慌失措的异族更加疯狂地往虫洞里面挤，仿佛那虫洞是他们唯一的救命稻草。
然而，他们不知道，王奇的剑，岂是那么容易躲避的。
只见金色长剑在接近异族的瞬间陡然变大，剑身之上光芒流转，仿佛汇聚了天地间的所有光辉。
紧接着，一道璀璨到极致的金光闪过，那光芒亮得让人睁不开眼。
刚刚还挤在虫洞旁的异族，在这耀眼的光芒中，瞬间消失得无影无踪，仿佛从未在这世间存在过一般。
同一时间，金色长剑似乎还未释放完它的力量，再次闪烁了一下，随后笔直地朝着虫洞冲了进去。
在虫洞之中，那些侥幸逃进来的异族，原本已经稍稍松了口气，正一边心有余悸地向前走着，一边相互说着些安抚的话。
可他们万万没想到，一道金色的剑影如鬼魅般突然出现在他们面前。
还没等这些异族做出任何反应，金色剑影瞬间扩大到虫洞所能容纳的最大程度，如同一堵坚不可摧的金色墙壁，朝着前方一路碾压过去。
所经之处，异族纷纷发出绝望的惨叫，那声音在虫洞之中反复回荡。
这突如其来的变故，直接让前方的异族彻底崩溃。他
们的脸上写满了恐惧，眼中充满了绝望，不顾一切地朝着虫洞深处逃窜，可在这虫洞中只有这么一条路，他们就算逃又能逃到哪里去呢？
而在最前方，光引看着那如死神般逼近的金色剑影，脸色瞬间变得惨白如纸。
此时，他再也顾不上继续逃跑，急忙转身，拼尽全身的力量，在身前凝聚出一个散发着微弱光芒的白色保护膜。
刹那间，金色长剑已然来到光引面前。
光引双眼瞪得滚圆，双手死死地抵住前方，试图用这脆弱的保护膜抵挡长剑的攻击。
然而，他的抵抗在金色长剑强大的力量面前，显得如此渺小而无力。
只见光引整个人被金色的长剑推着，如同一片在狂风中飘摇的落叶，向后飞速退去。
仅仅瞬息之间，光引便被金色的长剑直接推进了远古战场之中。
在远古战场的虫洞附近，还聚集着大量的异族，他们是作为后备部队留在这里的。
其中，五族之中，每族都另有一位老祖在此驻扎，负责指挥调度。
当他们看到光引被金色的长剑如蝼蚁般推着进入远古战场时，光引身前那原本就岌岌可危的白色护罩已然破碎。
紧接着，金色的长剑狠狠轰在光引身上，带着他直接冲进了异族堆里。
此时，金色长剑经过一番剧烈的攻击，光芒已然十分暗淡。
五族老祖神色瞬间大变，他们深知情况危急，正准备上前救援。
在这时，金色长剑突然毫无预兆地炸裂开来。
只听“轰”的一声巨响，强大的力量瞬间爆发，如同一场恐怖的风暴，席卷了大片区域。
仅仅一瞬间，原本密密麻麻的异族将士便被清空了一大片，现场惨不忍睹，到处都是残骸和血迹。
五族老祖脸色难看至极，眼睁睁地看着眼前这一幕，心中既愤怒又疑惑。
而光族老祖更是心急如焚，迅速冲上前去，在一片废墟中找到了奄奄一息的光引。
“怎么回事？光引！”
光族老祖焦急地呼喊着，声音中带着一丝颤抖。
听到这话，光引微微睁开双眼，眼神中满是痛苦与绝望，断断续续地说道：“人族……不可敌……死……光了！”
说完，光引的身躯突然开裂，神魂瞬间寂灭，整个人彻底消散在这世间。
“不！”
光族老祖发出一声凄厉的怒吼，疯狂地朝着光引身体里面注入神力，试图挽回这一切。
然而，一切都已经太晚了，光引的消散已成定局，无论他如何努力，都无法阻止这残酷的现实。
此时，其余四族老祖也都听到了光引的话，每个人的脸色都变得如同暴风雨来临前的天空般阴沉。
如果真如光引所说，那外界的族人已然全部陨落了。
众人心中一阵慌乱，当即纷纷传音回各自族内，想要确认各族老祖的生死情况。
没过多久，族内消息传来，得知只有泰坦族和光族老祖不幸遇难，魔族、神族、尸族老祖尚存。
这一消息，顿时让众人心中燃起了一丝希望。
“快！集结队伍，我们必须尽快前去支援！”
神族老祖焦急地大声喊道，声音中带着一丝急切与焦虑。
“等等，等他们到了再进入！”
泰坦族老祖虽然心中悲痛万分，自家种族大圣巅峰的老祖不幸战死，但他依然保持着一丝冷静。
他清楚地知道，还是等五族另外各自派来的一位老祖到达后，十人一起进入外界，这样才最为稳妥。
毕竟，他们的力量比起光引五人也差不多。
现在，光引五人都败了，他们如果贸然进入，很可能会陷入危险之中。
而此时，王奇在连续释放了两个大招后，也明显感觉到一阵虚弱。
刚刚那两轮攻击，对他的消耗极大，体内的力量仿佛被抽空了一般。
但即便如此，他依然有着再战的能力。
而且，王奇之所以没有当场干掉魔吼三人，正是为了“钓鱼”。
他深知，只要留下这三人，就会有更多的异族按捺不住，进入此地救援。
到时候，就能将这些异族一网打尽，赚取更多的鸿蒙币。
而张珂等人此时也已顺利解决掉四散逃跑的异族，重新回到了这里。
“你们现在立即封锁虫洞，等我恢复后再做安排！”
王奇说完，当即盘膝而坐，闭上双眼，默默运转功法，恢复起自身的力量。
而众人则在浩穹的带领下，迅速行动起来，将虫洞出口严密地封锁起来。
此刻，就算来个大圣巅峰的异族，想要突破这层层封锁，也得花费一番功夫。
而现在，王奇最需要的就是时间，只要给他足够的时间恢复力量，就能更好地应对接下来可能出现的危机。
还有一点，就算封锁虫洞的计划未能成功，王奇也丝毫不惧。
毕竟，并非只有浩穹会魂降之术。
而且，王奇使用的魂降与浩穹截然不同。
他一旦施展魂降，唤来的都绝非普通将领级别的人物，至少也是一番王者。
要知道，就算是最普通的王者，都必须达到星辰使者巅峰的恐怖存在。
如果王奇真的唤来这样的存在，以他目前的身体状况，能否承受得住那强大的力量，也是一个未知数。
所以，王奇之前从未想过轻易使用魂降之术。
只是，如今生命之池完成了更新，这无疑给了王奇足够的底气。
现在，就算使用魂降又如何！
大不了拼上一回，为了人族的未来，他无所畏惧……

第652章 犹豫的泰坦族，胆小的光族
此刻，远古战场这方的气氛，压抑得如同暴风雨来临前的天际。
泰坦族老祖的脸上，写满了纠结与挣扎，内心仿佛有两个小人在激烈争斗。
五族此番又各自增派了一位老祖前来，一时间，大圣巅峰强者竟齐聚了10人之多，大圣中后期的高手也有30人左右。
如此阵容，在这远古战场，本应是声势浩大、底气十足。
然而，泰坦族老祖却怎么也高兴不起来。
自家一位老祖确认战死的消息，如同一记重锤，狠狠地砸在他的心头。
再加上人族此前展现出的深不可测的实力，更是让泰坦族的两位老祖心有余悸。
他们深知，此时贸然踏入那虫洞，无疑是将自己和族人推向未知的深渊，绝非明智之举，还是该从长计议。
而光族的两位老祖，那模样简直就是惊恐的化身，脑袋像拨浪鼓般急速晃动，嘴里不停念叨着：“不行不行！人族的真实实力究竟几何，我们根本摸不透，这要是再去，那纯粹就是去送死啊！”
光族本就胆小怯懦，在这弱肉强食的远古战场，向来都是谨小慎微。
如今，他们既无需出去营救自家老祖，又听闻光引传来人族实力恐怖的消息，早已被吓得魂飞魄散，哪里还敢有踏入人族世界的念头。
魔族、神族和尸族的老祖们，心急如焚得像热锅上的蚂蚁。
他们心心念念着被困在人族世界的族人，一心只想尽快将其救出自家老祖。
于是，纷纷把劝说的矛头指向泰坦族和光族老祖。
“泰坦族老祖，你可得仔细掂量掂量。若是我们此番出去大获全胜，仙使的丰厚奖励，你们可就别想染指了，而且，还少不了严厉的惩罚！”
神族老祖满脸阴沉，话里话外都带着赤裸裸的威胁。
“没错没错，光族的老家伙们，大家齐心协力，未必就没有胜算。要是就这么打退堂鼓，往后在这远古战场，咱们还有什么脸面立足？”
魔族老祖也在一旁帮腔，试图让他们改变主意。
可泰坦族老祖依旧眉头紧锁，陷入深深的沉思之中，半天都没能下定决心。
光族老祖则干脆扭过头去，摆出一副油盐不进、坚决不听劝的架势。
随着劝说愈发激烈，矛盾终于如火山般爆发了。
“不管你们说破了天，我们是铁了心不会出去了！”
光族老祖被劝得心烦意乱，终于忍不住怒声吼道。
“哼，你有种再说一遍！”
神族老祖瞬间被激怒，光族一直以来都是他们扶持起来的附庸，如今竟敢公然违抗他们的命令，这如何能忍？
“再会！”
光族老祖懒得再多费口舌，直接带着族人和下属种族，转身就走。
神族老祖见状，怒气“噌”地一下蹿到了顶点，暴喝道：“你们！给我站住，找死！”
说罢，抬手就朝着光族老祖攻去。
光族两位老祖见神族老祖突然动手，心中顿时一紧，满是惧意。
但此时，已然没有退路，不出手反抗只有死路一条。
“你想干什么！”
光族两位老祖怒目圆睁，齐声喝道，紧接着纷纷调动自身力量，全力反击。
泰坦族两位老祖一看形势不妙，赶忙上前阻拦，劝说道：“都别冲动！在这紧要关头，咱们要是还内斗，那可就真没希望了！”
这话犹如一盆冷水，浇醒了神族老祖，他瞬间冷静下来。
虽说光族实力比他们弱上不少，但真要拼个你死我活，自己这边必定也会遭受不小的损失。
在这节骨眼上，和光族起冲突，实在不是明智之举。
“哼！滚吧！下次再让我碰见你们，可没这么容易善了！”
神族老祖气得浑身发抖，怒声吼道。
经此一事，他们与光族的联盟算是彻底破裂，再无挽回的余地。
这时，魔族老祖也忍不住催促泰坦族：“泰坦族，你们到底跟不跟我们一起去？给个痛快话！别磨磨蹭蹭的！”
泰坦族老祖犹豫了许久，最终长叹一口气，无奈道：“罢了罢了，我思来想去，还是觉得应该再好好谋划一番。就这么贸然前去，只怕是凶多吉少，风险实在太大了。”
说罢，竟带着泰坦族的将士，转身跟上光族的队伍离去。
这一下，场上的异族将士至少少了三分之一。
魔族、神族、尸族的六位老祖见状，气得火冒三丈。
“这可如何是好？”
尸族的两位老祖面露焦急之色，向其他老祖询问道。
“还能怎么办！撤回去吧！”

第653章 白白等待三个月
神族两位老祖愤怒地吼了一声，随即带着族人，气呼呼地转身离开。
魔族和尸族的四位老祖对视一眼，皆是一脸无奈，也只能默默跟上，一同离去。
毕竟，以他们如今剩下的力量，实在没有十足的把握能成功救出被困的族人。
要是盲目行动，把自己也搭进去，那可就得不偿失了，搞不好还会让光族和泰坦族趁机骑到他们头上。
如今各族的实力格局摆在这儿，魔族还剩下5位老祖，神族4位，光族3位，尸族3位，泰坦族3位，谁都不想因为鲁莽行动而打破这微妙的平衡。
而在虫洞的另一头，人族众人还不知道异族这边发生的这一系列变故。
王奇正召集众人，进行着战前最后的部署。
“大家都听好了，异族随时都有可能再次杀过来，我们绝不能有丝毫懈怠，必须严阵以待。”
王奇神色严肃，目光坚定地扫视着众人。
“陛下放心，我们定当全力以赴，与人族共存亡！”
浩空率先表态，声音坚定有力，充满了无畏的决心。
众人也纷纷响应，士气高昂。
王奇看着眼前的族人，心中满是欣慰。
他深知，人族能在这危机四伏的环境中一步步走到今天，离不开每一个人的努力与付出。
“好！这次，我们一定要让那些异族知道，侵犯人族的代价，是他们无法承受的！”
王奇目光如炬，看向虫洞的方向，仿佛已经做好了迎接任何挑战的准备。
可惜，王奇在那跨界虫洞旁一等，便是漫长的三个月。
这三个月里，风平浪静，没有任何异族的身影出现。
每日，王奇望着那平静的虫洞，心中的疑惑与日俱增。
这样下去终究不是办法，王奇权衡利弊后，只能再次采取先锋军隐匿在附近侦查的办法。
而他自己，则回到了天庭之中。
虽说这样做可能会损失部分先锋军士兵，但相较于他一直镇守在那里，这已是当下能做出的相对较好的选择。
如今，王奇不得不考虑将天庭挪移到仙源大陆之中。
如此一来，他便能随时监控跨界虫洞，应对可能出现的突发状况。
只是，想要把天庭挪移过去，绝非易事。
这不仅工程量巨大，而且他还需要花费大量的精力，将天庭作为仙源大陆的小世界，进行深度融合，使其成为仙源大陆不可分割的一部分。
这对于王奇而言，无疑是一个巨大的挑战。
而此时，在遥远的远古战场中，五族的气氛压抑得如同暴风雨来临前的死寂。
各族的老祖们均是愁眉苦脸地聚在一起，仿佛有一块沉甸甸的巨石压在他们心头。
“各位，仙使已经开始三番五次地催促我等了，你们对此有何想法？”
神族老祖眉头紧锁，一脸凝重地说道，随后将那不满的目光，有意无意地投向光族老祖和泰坦老祖。
毕竟，上次他们本应直接杀出去，一举解决人族的威胁。
然而，关键时刻，光族和泰坦族却临阵退缩，致使大好局势急转直下。
最终，王奇还是将魔族、神族和尸族的三位老祖解决掉，让他们五族的实力遭受了重创。
可如今，仙使的催促如同一把高悬的利剑，让他们不得不再次聚集起来，商讨对策。
“我觉得不妨给仙使大人说明实际情况，恳请仙使大人协助我们！”
光族老祖率先开口，他实在是被人族吓破了胆，内心对再次直面人族充满了恐惧。
“哼，简直笑话！仙使大人的尊贵地位与繁忙事务，岂是你能随意安排的？”
魔族老祖忍不住冷笑一声，语气中满是不屑。
“既然如此，那便倾全族之力出击，或许这样还有一线生机！”
泰坦老祖咬了咬牙，狠声说道。
“这……是不是过于激进了？若是此番行动失败，我们五族可就真的万劫不复了！”
尸族老祖面露犹豫之色，担忧地说道。
他心里清楚，泰坦老祖所说的全族之力，指的是全族所有圣王及以上的强者一同出击。
但这样的冒险行动一旦失败，五族便会失去顶尖战力。
到那时，那些与五族素有仇恨的种族，必定会趁机落井下石，五族很可能面临灭族的危机。
“哼！那就先将那些不听话的种族灭掉。至于听话的，让他们把圣人以上的族人全部带上。我就不信，集合我们整个小世界的力量，还敌不过一个小小的人族！”
魔族老祖一脸霸气地说道，眼中闪烁着狠厉的光芒。
他实在咽不下这口气，不相信他们做到如此地步，人族还能赢得了这场战争。
“可是！那几个联合起来的地字种族，实力不容小觑，可不是这么轻易就能说服的！”
尸族老祖眉头皱得更紧了。
要知道，这些地字种族，大圣数量众多。
如果强行命令他们参战，很可能会引发一场激烈的内战。
如此一来，不仅会损失大量战力，还会让整个局势变得更加复杂。
“不！必须带上他们。就算要灭掉他们，也不能对他们的违抗坐视不管！”
泰坦族老祖态度坚决，目光中透露出一股不容置疑的决心。
毕竟，只有解决这些内部的不稳定因素，才能确保自家种族在行动中的优势地位，增加胜算。
听了泰坦老祖的话，众人纷纷陷入了沉默。
这个问题，其实他们心里都曾想过。
只是一想到那几个地字异族联合起来的强大实力，众人便又将此计划暂时搁置。
场上安静得有些压抑，过了许久，魔族老祖这才缓缓说道：“我思来想去，确实有必要解决这个内患。否则，我们在与人族的对抗中，始终会受到掣肘。”
其余众人听了，纷纷点头表示赞同。
“好！既然大家都没意见，那我们就在出发前，先将这些不听话的种族解决掉。然后，集合整个世界的力量，全力对付人族和噬魂虫族！”
神族老祖做出了总结性发言，眼神中闪过一丝决绝。
众人彼此对视一眼，随后纷纷起身，各自出门准备对远古战场那些可能成为阻碍的敌人出手。
与此同时，王奇在天庭中，已然开始着手准备天庭挪移与融合的事宜。

第654章 融合，大乱斗
在远古战场，五族老祖各自返回本族领地，开始紧锣密鼓地筹备铲除异己与集结兵力的计划。
各族内部气氛陡然紧张起来，仿佛空气中都弥漫着硝烟的味道。
魔族老祖回到魔族领地后，立刻召集麾下所有大圣强者，神色凝重地说道：“此次行动，关乎我魔族生死存亡。那些不听话的种族，竟敢违抗命令，必须予以严惩。传我命令，所有圣王境以上魔族战士，三日后随我出征，先解决内乱，再与人族决一死战！”
众大圣领命而去，一时间，魔族领地内，战士们纷纷磨砺兵器，准备踏上这场残酷的征程。
神族这边亦是如此，神族老祖对诸位长老说道：“此次征战，务必做到雷霆之势。对于那些叛逆种族，绝不能心慈手软。我们要在最短时间内，整合力量，让所有人知道，违抗神族命令的下场！”
长老们点头称是，随即开始在族内调配资源，选拔精锐，为即将到来的战斗做准备。
泰坦族、尸族和光族也各自行动起来，整个远古战场的五族，都被卷入了这场紧张的备战旋涡之中。
而在那些联合起来的地字种族驻地，他们也察觉到了五族的异动。
“不好，五族恐怕是要对我们动手了！”
一位地字种族的大圣神色慌张地说道。
“哼，怕他们作甚！我们联合起来，实力也不容小觑。真要打起来，鹿死谁手还不一定呢！”
另一位大圣一脸坚毅，毫不畏惧地回应道。
这些地字种族迅速召开紧急会议，商讨应对之策。
他们深知，五族此次来势汹汹，若不想办法应对，必将面临灭顶之灾。
最终，他们决定整合各族力量，修筑防御工事，准备与五族展开一场生死对决。
他们还联合了大量的玄字种族以及黄字种族，毕竟圣人境也是一份力量。
一时间，这些地字种族内，也是忙得热火朝天，战士们日夜操练，各种防御法阵被紧急布置起来。
至此，整个远古战场都乱了起来。
各族纷纷四处布置。
直到三天后，一场史无前例的大战就此展开。
整个远古战场都打了起来。
然而，五族的实力终究更为强大，且准备充分。
在一场场激烈的战斗后，那些联合起来的地字种族虽拼死抵抗，但还是逐渐落入下风。
五族的进攻如同狂风暴雨，打得这些地字种族节节败退。
许多地字种族的领地被攻破，大圣强者也有不少陨落。
但是，五族的人损失也不小，光是大圣就陨落超20名。
这还不算跟随五族一起的地字种族。
经过一番残酷的征战，五族终于成功解决了内部的“隐患”。
那些原本不听话的种族，要么被消灭，要么被迫屈服，答应派出族内圣人以上的族人，随五族一同出征人族。
此时，五族再次聚集在一起，经过整合，他们的兵力比起最开始还要少。
但是，质量却高了不少。
光是圣王境以上的强者，足足有数千人之多，大圣境强者也超过了三十人。
“好！如今一切准备就绪，是时候向人族发起总攻了！”
神族老祖看着眼前浩浩荡荡的大军，眼中闪烁着兴奋与贪婪的光芒。
他仿佛已经看到了人族被覆灭，他们五族在远古战场乃至整个大世界称霸的场景。
“出发！”
随着魔族老祖一声令下，五族大军如潮水般朝着跨界虫洞涌去。
而在人族这边，王奇正全身心投入天庭挪移与融合的工作中。
他日夜钻研，不断尝试各种方法，力求将天庭完美地融入仙源大陆。
浩穹、张珂等人则负责组织人族战士进行高强度的训练。
“大家听好了，异族随时可能杀到。我们要利用这最后的时间，提升自己的实力。只有这样，才能在战场上多一分胜算！”
浩穹大声喊道，激励着战士们的士气。
战士们个个精神抖擞，全神贯注地投入训练之中。
无论是剑术、法术，还是战阵配合，他们都反复练习，力求做到精益求精。
王溟则带领着百官，为战争筹备各种物资。
粮草、兵器、丹药等，一样都不能少。
他们四处奔走，协调各方资源，确保人族在战争中有充足的后勤保障。
四女也没闲着，她们凭借自身的能力，为战士们鼓舞士气，同时协助王奇处理一些天庭事务，让王奇能更专注于天庭的挪移与融合。
就在远古战场大战即将结束的时候，王奇总算是将天庭挪移至仙源大陆旁。
现在，就差将两个世界融合了。
只是，这一步，虽然花费不了多少时间，但是却会花费王奇大量的精气神。
如果这时候，异族来犯，他还没有机会出手。
王奇思考了一会，最终还是决定先融合。
但是，他也让太寻将噬魂虫族请过来。
毕竟，噬魂虫族上次试过回鸿蒙小世界失败后，就直接向人族传达了臣服的意思。
现在，让噬魂虫族过来正是时候。
而且还有一点，王奇现在有生命之池这第二条命。
就算他未恢复，也能拼死杀敌后再重新以满状态复生。
就在五族大军逼近跨界虫洞时，王奇也总算是将两个世界融合了。
王奇盘膝坐在天庭中，争分夺秒的恢复自身的力量。
但是，想法与现实总是背道而驰。
王奇也就调息了一天多的时间，异族大军已然进入虫洞。
而这时，隐匿在虫洞处的先锋军也注意到了虫洞的异动。
这异动感觉像是无数的洪流朝着众人迅速袭来。
先锋军不敢怠慢，当即将消息递送给了冷炎。
冷炎闻言也不敢耽误时间，对峙朝着王奇调息的偏殿而去。
“报！陛下，异族大军正向跨界虫洞赶来，规模庞大，现在急需陛下坐镇！”
冷炎气喘吁吁地跑到王奇偏殿外，焦急地汇报道。
正在调息的王奇闻言，神色一凛。
他顿时睁开了双眼，随后将目光穿透虚空遥望跨界虫洞。
“还是来了！传我命令，所有人族战士进入一级战备状态！”
王奇当即命令道。

第655章 再见核弹，对峙
跨界虫洞中，骤然传来一阵密集的破空声，那声音犹如汹涌澎湃的潮水，由远及近，瞬间充斥在众人耳边。
人族将士们如临大敌，整齐地排列在虫洞之外，一双双眼睛死死地盯着虫洞方向，眼神中透露出警惕。
此时，噬魂虫族也在王奇的安排下，来到了战场。
经过这段时间的休养生息，噬魂虫族恢复得相当不错
如今，就算连续施展两次镇魂阵，对他们来说也不在话下。
在族群的发展上，噬魂虫族已经拥有上百位圣人，圣王数量也达到了20多名，不过大圣依旧只有虫鸣一人。
毕竟，以他们目前的能力，还无法占据大圣的身体。
而且，他们现阶段也仅仅能够培育高级虫族，至于顶级虫族，依旧是他们无法触及的领域。
毕竟，虫鸣自身便是顶级虫族，除非它能成功晋升为星辰使者，否则很难再有机会培育出顶级虫族。
“太寻大人，陛下究竟有何打算？”
虫鸣脸色微微有些紧张，忍不住向太寻问道。
这段时间，通过多方打探，他对上次人族与异族的战斗情况有了详细了解。
当得知异族上次派出了几十位大圣，甚至还有5位巅峰大圣时，他心里清楚，若异族当时先对噬魂虫族下手，恐怕噬魂虫族早就不复存在了。
所以，一听说这次异族的阵容可能比上次更为强大，虫鸣便一直忧心忡忡。
然而，当真正站在这里，准备直面远古战场的异族时，他反倒冷静了下来。
就在这时，张珂从虫洞旁飞速返回，而后朝着王奇点了点头。
这段时间，张珂等人并未闲着，陆陆续续制造出了不少核弹。
这些核弹经过王奇的精心改造，再次具备了强大的威力。
此次，王奇将核弹巧妙地布置在了虫洞周围。
这么做，一是为了给异族来个突然伏击，二是想看看核弹是否能够摧毁或者封锁住这个跨界虫洞。
听到张珂的示意，王奇微微点头，而后对着众人下令道：“向后撤退！撤出异族感知范围！”
众将士们毫不犹豫，迅速跟着浩穹等人向后退去。
几乎与此同时，异族已经来到了虫洞出口附近。
“你们！先去探探情况！”
泰坦族老祖向来谨慎，他指使那些被他们胁迫的种族，先去查看虫洞外的状况。
不过，王奇早就料到了这一招。
此刻，外面的人族将士早已后撤并隐藏了起来，而王奇自己则隐匿在虚空之中，静静地等待着。
看着那些探头探脑、小心翼翼走出虫洞的异族，王奇眯起了眼睛。
很显然，这些并非他要等待的关键目标，所以他并未急于出手，只是默默地观察着他们在四周探查情况。
时间一分一秒地流逝，异族们在外面探查了好一会儿，终于小心翼翼地钻进了虫洞内。
“各位老祖，外面一切安全！”
听到这个消息，众异族老祖这才松了一口气。
如今，他们出去至少有了一个落脚点，不至于一出虫洞就与人族正面交锋。
很快，五族开始有条不紊地安排各族将士走出虫洞。
“还好！人族并不在此处！”
尸族老祖微微皱眉，语气中带着一丝庆幸。
“我们先在此地驻扎下来，然后再派人去仔细打探一下情况！”
泰坦族老祖沉稳地说道。
其余三族对此也没有提出反对意见，毕竟他们对人族的实力了解有限，都觉得稳扎稳打才是当下最好的策略。
然而，王奇又怎会轻易放过他们。
看着虫洞外渐渐聚集起来的异族，王奇嘴角缓缓露出一丝残忍的笑容。
他毫不犹豫地拿出手中的起爆器，紧接着，一只手果断地按下了启动按钮。
刹那间，一声震耳欲聋的爆炸声轰然响起，那声音仿佛要将整个天地都震碎。
爆炸的正中央，蘑菇云冲天而起，强大的能量以爆炸点为中心，向四周疯狂扩散开来。
关键时刻，异族的几位老祖反应迅速，他们手中的几件保命装备在蘑菇云升起的瞬间，绽放出耀眼的光芒，成功保护住了他们。
然而，其余的异族将士可就没这么幸运了。
在那恐怖的爆炸中，无数异族瞬间灰飞烟灭，连一丝痕迹都未曾留下。
即便是许多异族大圣，也在这突如其来的爆炸中身受重伤，纷纷倒地不起。
不过，核弹虽然威力巨大，但由于产量有限，数量不多，爆炸来得快，消散得也快。
所以，这次爆炸并没有完全达到王奇预期的效果。但即便如此，这样的打击也足以让异族感受到一丝丝绝望。
爆炸过后，虫洞周围一片狼藉，到处都是异族的残骸和尚未消散的烟雾。
幸存的异族们惊恐万分，他们怎么也没想到，人族竟然会在虫洞附近设下如此致命的埋伏。
“这……这是人族干的！”
魔族老祖气得脸色铁青，双眼通红，愤怒地吼道。
“可恶！人族实在是太狡猾了！”
神族老祖也咬牙切齿地说道，脸上满是狰狞之色。
异族的几位老祖迅速镇定下来，开始组织救治伤员，并清点损失。
他们深知，人族既然已经发动了攻击，接下来必然还会有后续动作，他们必须尽快做出应对之策。
而此时，人族这边，王奇看着虫洞方向升腾起的烟雾后直接出了虚空。
他一个挪移来到异族上空，双眼死死的盯着下方五族老祖。
也就他们能成为王奇的对手。
而人族的大部队也在此时到达了此处。
异族当即放弃了救治伤员，而是和人族对峙了起来。

第656章 开打，五色结界
看着虫洞方向跟自己等人对峙的异族，王奇冷笑一声，随后没有丝毫犹豫，当机立断下令：“人族将士听令，随我杀过去！”
声音如同洪钟，在空气中激荡回响，瞬间点燃了人族将士们的斗志。
浩穹、太寻等人一马当先，带领着人族大军如猛虎下山般朝着虫洞方向冲去。
此时的异族虽然与人族对峙了起来，但是他们还有很大部分人还沉浸在核弹爆炸的震惊与混乱之中，根本来不及做出有效的防御。
人族大军杀到近前，立刻与异族展开了激烈的近身搏斗。
喊杀声、兵器碰撞声交织在一起，响彻云霄。
“杀！为以前死去的兄弟们报仇！”
一名人族圣人挥舞着手中长刀，怒吼着冲入异族人群，刀光闪烁间，数名异族倒下。
“哼，就凭你们！”
一名受伤的异族大圣强忍着伤痛，施展法术朝着人族将士轰去。
然而，还未等法术靠近人族，便被浩穹抬手一道紫雾挡下。
“你受伤了，今天就是你的死期！”
浩穹身形一闪，瞬间出现在异族大圣面前，手中长剑直刺对方咽喉。
异族大圣大惊失色，连忙躲避，但还是慢了一步，被长剑划伤手臂。
就在双方陷入激烈拼杀之时，王奇与五族的老祖也开始了行动。
“你们几个，去下面帮忙！”神族老祖当即说道。
魔族老祖闻言当即对尸族老祖使了个眼色。
尸族老祖点了点头，随后立即与泰坦族的三位老祖一同朝下方而去。
王奇见状冷哼了一声，随后他深吸一口气，调动全身力量，准备施展大招。
“五行轮转，天地封禁！”
王奇双手快速结印，一个巨大的五行轮盘出现在虫洞上方，散发着五彩光芒，缓缓转动。
轮盘上的符文闪烁，释放出强大的封禁之力，直接将他自己与异族老祖统统封锁了进去。
异族老祖们见状也是一惊，但他们很快察觉到了王奇的意图。
“你以为就凭这么一个破结界就能拦住我们！”神族老祖脸色一寒道。
要知道，下方战场上的局势已然陷入胶着，战况之激烈远超众人想象。
人族所展现出的力量，着实让异族大为震惊，他们万万没想到，人族竟能成长到如此地步。
更为棘手的是，噬魂虫族也现身此地。那诡异而强大的封禁力量，如同死神的镰刀，让众多异族将士瞬间陷入生死绝境。
原本势如破竹的异族攻势，被这突如其来的变故打得七零八落。
“想阻止我们，简直痴心妄想！”
魔族老祖气得暴跳如雷，一声怒吼响彻云霄，随后毫不犹豫地伙同神族老祖，不顾一切地朝着结界发起猛攻。
在他们眼中，只要打破这结界，便能扭转局势，重新掌控战场主动权。
然而，现实却如同一记响亮的耳光，狠狠扇在他们脸上。
数位老祖拼尽全力，联合发动了好几轮攻击，可那结界却如同一座巍峨的高山，纹丝不动，连一丝颤抖都没有。
这超乎想象的坚固程度，让在场的异族老祖们脸色瞬间变得极为难看，眼中满是难以置信的神色。
王奇见状，心中暗自冷笑，撇了撇嘴。
他们又怎会知道，这结界的强大超乎想象，就连王奇自己，在正常情况下也无法将其打破。
想要离开这结界，只有两个办法，要么等待结界自行消散，要么捏碎手中那块至关重要的五色石。
这结界，可是王奇凭借系统获得的一项极为变态的能力，关键时刻，它成为了扭转战局的关键因素。
此时，下方战场上的异族将士们也注意到了空中的异样。
他们深知，若不能打破这结界，局势将对他们愈发不利。
于是，众异族将士纷纷放弃与人族将士的缠斗，潮水般朝着五色结界涌去，试图凭借众人之力，打破这道阻挡他们的屏障。
可是，无论他们如何疯狂攻击，五色结界依旧稳如泰山，没有丝毫动摇的迹象。
反倒是因为他们的分心，被浩穹等人抓住机会，再次展开猛烈反击，又一批异族将士在人族的凌厉攻势下，倒在了血泊之中。
而此时的王奇，正面临着巨大的压力。
他孤身一人，被众多异族老祖团团围攻，四面八方皆是如潮水般涌来的攻击。
但王奇眼神坚定，毫不畏惧。
只见他左右双手不停变换，源源不断地释放出不同的星辰之力，如同璀璨的流星，精准地拦截着异族老祖们的凶猛攻击。
各族老祖见状，心中震惊不已。
在他们认知中，一个人能掌握几种不同的星辰之力，已然是天赋异禀。
可王奇呢，短短时间内，竟然变换出了十几种星辰之力，这简直闻所未闻，让他们对王奇的忌惮又深了几分。
“不行！此人绝不能留，这人族的王奇简直就是个大祸患！若不趁机除掉他，日后我们必定永无宁日！”
魔族老祖心急如焚，高声疾呼。
众人听闻，纷纷点头表示赞同。
在他们眼中，王奇已然成为了心腹大患，必须尽快除之而后快。
然而，尽管他们达成了共识，可战斗的节奏却并未因此改变。
魔族老祖见状，咬了咬牙，眼中闪过一丝决然。
他决定率先发动最强一击，试图打破僵局。
“魔手 - 遮天！”
魔族老祖一声暴喝，浑身魔气汹涌澎湃，瞬间凝聚成一只遮天蔽日的巨大魔手，如同一座黑色的山峰，朝着王奇狠狠抓去。
那魔手所过之处，空间都被扭曲得不成样子，仿佛要将王奇彻底捏碎。
奇怪的是，以往这种级别的强力攻击，必定会引来世界意志的干涉。
可这次，头顶上却毫无动静，世界意志仿佛对这一切视而不见。
而这时，王奇眼眸一转，心思电转间，虚空之力在他周身迅速流转起来。
只见那巨大的魔手径直穿透王奇的身体，却如泥牛入海，没有对王奇造成丝毫伤害，反而狠狠轰在结界之上。
结界只是微微抖动了两下，便再次恢复平静，根本没有一丝动摇的迹象。
看着魔族老祖倾尽全力的一击，竟被王奇如此轻易化解，且对结界毫无影响，众老祖的脸色瞬间阴沉得如同暴风雨来临前的天空。
然而，这样强力的攻击下，世界意志却没有任何反应，这让众老祖心中纷纷起了别样的心思。

第657章 世界意志突然降临
众老祖心里都开始思考了起来。
或许在这结界之中，世界意志的规则有所不同，这无疑是一个千载难逢的好机会。
就在这时，神族老祖突然双眼通红，大吼道：“起手式 - 神罚！”
刹那间，天空中光芒大盛，无数光剑如倾盆大雨般朝着王奇迅猛袭去。
每一道光剑都蕴含着毁天灭地的力量，仿佛要将王奇彻底淹没。
王奇见状，脸上浮现出一丝冷笑。
他不慌不忙，微微旋转了一下手。
只见，一个散发着五彩光芒的磨盘瞬间出现在王奇前方。
刚刚射来的光剑，如同被一股神秘的力量吸引，纷纷被五色磨盘吸了进去。
紧接着，在磨盘的高速碾压下，光剑瞬间被分解得粉碎，最后竟转化成为了王奇的力量。
众老祖再次脸色大变，心中的震惊已然无法用言语形容。
他们看着王奇，仿佛看到了一个怪物。
但是，经过这两轮试探，他们现在确认了，在这结界之中，世界意志似乎真的不会干涉他们的行动。
“好好好！一起动手，绝不能让他再有机会！”
光族老祖眼中闪烁着兴奋的光芒，仿佛看到了胜利的曙光。
说罢，他率先火力全开，不顾一切地朝着王奇冲去。
众老祖见状，纷纷紧跟其后。
刹那间，无数强大的能量在结界中疯狂汇聚，如同汹涌的海啸，朝着王奇狠狠压去。
王奇顿时感觉全身仿佛被一座无形的大山重重压住，每一寸肌肤都承受着巨大的压力，几乎到了动弹不得的地步。
可是，就在这看似绝境的时刻，王奇却突然笑了起来。
他缓缓抬起头，目光平静地看着一脸兴奋的五族老祖，随后毫不犹豫地捏碎了手中的晶石。
顿时，刚刚还坚不可摧的五色结界，如同玻璃般瞬间破碎。
与此同时，天空中风云突变，世界意志猛然降临。那恐怖的威压，如同排山倒海一般，从上而下，对着众老祖狠狠压来。
刚刚还一脸兴奋，仿佛胜券在握的众老祖，脸色瞬间变得惨白如纸。
他们只感觉一股绝强的威压，如同泰山压顶，瞬间将他们死死压制在原地，动弹不得。
世界意志如怒海狂涛般的恐怖威压，让五族老祖瞬间意识到，自己竟不知不觉中了王奇的算计。
他们刚刚在结界内肆意攻击的行为，已然彻底触怒了这片天地。
“这混账！居然敢耍我们！”
魔族老祖气得暴跳如雷，双眼通红，仿佛要喷出火来，愤怒地咆哮道。
神族老祖同样怒不可遏，脸上青筋暴起，咬牙切齿地吼道：“我要杀了你！”
说罢，他拼尽全力，艰难地抬起手。一丝微弱却蕴含着强大力量的能量，从他手中缓缓散发而出。
眨眼间，一把散发着耀眼光芒的光剑，凭空出现在王奇身旁，带着凌厉的杀意，直刺王奇。
王奇见状，只是不屑地撇了撇嘴，随即便伸出手，稳稳地捏住了那把光剑。
“彭！”王奇手臂微微用力，光剑瞬间如脆弱的玻璃般碎裂开来，化作点点光芒消散在空中。
此时，最为惊恐的当属光族的两位老祖。
他们本以为稳操胜券，是一场轻松的顺风局，却万万没想到局势陡然逆转，竟变成如今这般绝境。
“人族！救我们，只要你再用那结界救我们，我们愿意奉你为主！”
光族老祖带着哭腔，大声呼喊着，眼中满是绝望与哀求。
听到光族这般话语，其余四族老祖顿时怒目而视，纷纷怒喝道：“混账！你敢背叛！”
光族两位老祖此刻也豁出去了，撇嘴回应道：“你们自身都难保了，还做着美梦呢！”
这句话如同火上浇油，彻底激怒了四族老祖。
一时间，五族之间叫骂声此起彼伏。
王奇则饶有兴趣地看着眼前这场闹剧。
不过，他心里可没有放过光族的打算。
毕竟，非我族类，其心必异，他怎会轻信光族的承诺。
更何况，布置五色结界所需的五色石极其珍贵，耗费颇大，他又怎会为了这两个异族去兑换这宝物。
再者，杀了他们还能赚取大量的鸿蒙币，这等好事，何乐而不为？
五族老祖相互谩骂着，全然没注意到天色已悄然暗沉下来。
过了一会儿，光族老祖率先反应过来，急忙再次朝着王奇喊道：“人族！赶快救我们，我们陪你一起对付他们！”
王奇闻言，只是淡淡地撇了撇嘴，随后意念一动，拿出一张椅子，身形瞬间挪移至远处。
他悠然地坐在椅子上，一脸惬意地看着眼前的一切，仿佛在欣赏一场精彩的表演。
光族老祖见状，脸色瞬间变得阴沉无比。
他们终于明白，王奇根本就没有救他们的意思。
而此时，天空中乌云密布，雷云翻涌，如同一头头狰狞的巨兽，缓缓压向五族老祖的头顶。
此刻，就算再有五色结界，也无法逃避世界意志的追踪与惩罚了。
“人族！你们会后悔的！”
光族老祖绝望地大吼道，声音中充满了不甘与愤怒。
话音刚落，天地间猛然爆发出一股绝强的气势，仿佛整个世界都在这一瞬间颤抖起来。
紧接着，一道无比粗壮、照亮天地的雷霆，如同开天巨斧，朝着众异族老祖狠狠劈去。
同一时间，异族老祖们突然发现自己终于可以行动了。
求生的本能让他们不假思索，纷纷朝着不同方向分散逃离。
然而，他们惊恐地发现，无论逃向何处，天空中的雷霆就像长了眼睛一般，死死地锁定着他们，如影随形。
众异族老祖脸色瞬间变得极为难看。
魔族老祖率先反应过来，心中一动，毫不犹豫地朝着跨界虫洞的方向冲去。
可是，当他赶到洞口时，却发现王奇早已守在了那里，一脸戏谑地看着他。
就在这时，几道雷霆以迅雷不及掩耳之势，直接命中下方的五族老祖。
“啊！”一声声凄厉的惨叫从众人口中响起，仿佛是绝望的悲歌。
只是这一击，尸族老祖便受到了重创。
毕竟，尸族天生惧怕雷霆，在这恐怖的雷霆之力下，他们显得如此脆弱。
魔族老祖看着眼前的局势，心中充满了懊悔与无奈。
雷霆队尸族的伤害最大，其次就是魔族了。
但此时，他已无计可施，只能眼睁睁地看着尸族老祖在雷霆中挣扎……

第658章 熟悉的三雷劫，终结束
“可恶啊！可恶！”
魔族老祖仰头嘶声怒嚎，声音中满是绝望与不甘，仿佛要将心中的愤懑都宣泄出来。
此刻的他，别说向王奇发起攻击，光是抵御那如天崩地裂般的雷劫，就已然是竭尽全力，千难万难。
天空中，世界意志如同一只无形的巨眼，死死盯着他们。
只要他们胆敢再次动用超过世界限制的力量，必将被世界意志毫不留情地直接压制。
在这恐怖的雷劫之下，一旦被世界意志压制，等待他们的唯有死路一条。
而如今，唯一的生路——跨界虫洞，已被王奇稳稳堵住。他们就算想要逃脱，也已然没有了任何可能。
“人族！就算是死！我也要拉你垫背！”
魔族老祖双眼通红，宛如疯狂的野兽，声嘶力竭地吼道。
话音刚落，他浑身瞬间燃起诡异的血芒，竟是以一种极为惨烈的秘法，强行提升全身力量。
世界意志瞬间察觉到魔族老祖的异动。
一声响彻天地的冷哼，如同洪钟般从上方传来。
魔族老祖刚要出手，便如被一只无形的巨手死死按住，动弹不得。
魔族老祖心中大惊，他深知，自己施展的这秘法，就算是面对仙使，对方也得花费一番功夫才能应对。
可如今，却被这世界意志如此轻易地镇压。
他又怎会知晓，在这方世界里，世界意志堪称无敌的存在。
就算是星辰掌控者亲临，面对世界意志，也唯有落荒而逃的份。
唯有鸿蒙主宰那个境界的强者，才有能力逆势而上，与世界意志一较高下，甚至将其屠灭。
毕竟，这方世界的世界意志，已然触及高阶的门槛，与鸿蒙大世界的世界意志相比，差距已然不大。
只要再给它一些时间，说不定便能成为第二个鸿蒙大世界。
然而，它此刻已然被鸿蒙大世界察觉到。
不出意外的话，极有可能被鸿蒙大世界吞噬。
所以，它才拼命提升自己，只为摆脱这既定的命运。
若它能达到形成掌控者的阶段，鸿蒙大世界便无法将其吞噬，除非有鸿蒙主宰层次的强者出手。
为了未来的存续，世界意志有意识地培养着这方世界中的众人，王奇等人便是它重点关注与培养的对象。
若王奇等人日后能够晋升至鸿蒙主宰，那它才算真正安稳。
如今，五族老祖竟敢对王奇等人下手，这无疑是触碰到了世界意志的逆鳞。
而且，这几位大圣巅峰老祖所蕴含的强大力量，很可能助力它再次进化。
所以，五族老祖在世界意志眼中，已然是必死无疑。
就在此时，第二波雷电如汹涌的瀑布般轰然轰下。
这一波雷电，相较于第一波，威势更为恐怖。
原本洁白的雷电，此刻已然化作耀眼的银色，仿佛要将世间一切都净化。
“啊！”
又是一声凄厉的惨叫响起。魔族老祖终究没能抵挡住这恐怖的银色雷电，步了尸族老祖的后尘，瞬间灰飞烟灭。
看着魔族老祖就此消逝，剩下的众人心中不禁涌起兔死狐悲之感。
此刻，尸族与魔族的老祖皆已陨落，而光族老祖显然也已命悬一线，坚持不了多久。
王奇见状，眼中闪过一丝精光。
他心中已然动了抢人头的念头。
“灭！”
王奇嘴唇轻启，一声低喝。
只见一把金色的长剑凭空出现，如同一道金色的闪电，瞬间穿透光族两位老祖的身躯。
原本就已奄奄一息的光族老祖，在王奇这凌厉的一击之下，顿时没了气息，彻底陨落。
世界意志察觉到这一幕，眼神微微一凝，随即朝着王奇望去。
不过，它仅仅注视了片刻，便将目光移开。
虽然王奇这一击让它吸收的能量少了些许，但也并未太过在意。
毕竟，王奇此前所杀的异族，已然让它晋升了多次。
就在这时，最为恐怖的第三波雷霆，如黑色的天幕般轰然降下。
这一次，雷霆竟变成了深邃的黑色，仿佛蕴含着无尽的毁灭之力。
王奇看着这黑色雷霆，眼中露出一丝奇怪的神色。
毕竟，这三种颜色的雷霆，他都曾经历过。
只是，他之前所经历的雷霆力量，与此次相比，简直是小巫见大巫。
或许，这便是世界意志晋升之后的结果。
黑色雷霆带着毁天灭地的威势，直直落下，瞬间将神族老祖轰成了齑粉，消散于天地之间。
唯有泰坦族老祖，凭借着自身肉身的强悍，勉强承受住了这一击。
但此刻的他们，也已然是奄奄一息，整个身躯更是只剩下了半边，看上去无比凄惨。
王奇自然不会放过这个机会，再次出手。
只见一道金色剑影闪过，如死神的镰刀，精准地斩下了泰坦族老祖的头颅。
世界意志看到这一幕，心中也是有些恼怒。
上空再次响起一声震耳欲聋的响雷，仿佛在表达着它的不满。
不过，没过多久，雷声便渐渐消散。
显然，世界意志只是对王奇这种抢人头的行为发出了警告，并未真正对王奇出手。
王奇见状，暗自松了口气。
此时，下方战场上的战斗也即将落下帷幕。在噬魂虫族的协助下，异族已然所剩无几。
王奇不再插手下方的战斗，身形微微一转，来到战场后方，盘膝而坐，开始默默恢复自身消耗的能量。
现在，人族才能称得上真正的高枕无忧了。
可是，另外一点，就是获取鸿蒙币的途径也算是断了。
除了还能进入远古战场获取以外，还真没有其他地点可以让他获取了。
除非他们直接去往鸿蒙大世界。
但是，鸿蒙大世界的种族显然注意到了他们。
现在去鸿蒙大世界，无疑就是送死。
如今，后续该如何发展，倒是成为了首要的难题了。

第659章 统一三大陆，平稳发展
不多时，浩穹那边的战斗宣告结束。
这一场激烈的大战，人族所遭受的损失并不算大。
反观噬魂虫族，虫鸣一心想着在王奇面前多挣表现，因而付出了较为惨重的代价。
噬魂虫族近乎一半以上的族人，在这场大战中不幸殒命。
其中，相当一部分是在开启封魂阵时牺牲的。
战斗中，圣人境的族人折损接近半数，圣王境的族人更是基本全部战死。
就连虫鸣自身，也身负重伤。
好在伤势虽重，却还不至于让它再次跌落大圣境。
噬魂虫族此次的损失着实不小，但他们的收获同样可观。
王奇等人只需异族身体中的晶核，那些异族的尸体便都留给了噬魂虫族。
只要噬魂虫族能将这些异族尸体消化吸收，其族中实力必将迎来翻天覆地的变化。
此刻，浩穹等人略带疲惫地来到王奇身边。
王奇缓缓睁开双眼，扫视众人一眼后说道：“好了，战斗既然结束，就去打扫战场，我先回天庭了。”
言罢，他朝着四女招了招手。
四女见状，立刻上前。
王奇带着她们，一同朝着天庭的方向而去。
经此一役，只要远古战场的仙使无法涉足此地，人族的发展便再无重大阻碍。
回到天庭后，王奇拿出三分之一的鸿蒙币，将人族未来百年所需的各类物品尽数兑换出来，随后便彻底放松下来，进入“躺平”状态。
噬魂虫族已然将灵源大陆交予人族，王奇则将他们安置在诡源大陆。此地的环境与诡气，都十分适宜噬魂虫族生存。
而且，虫鸣为表忠心，将噬魂虫族母虫的灵魂核心交给了王奇，自此，噬魂虫族彻底无法背叛王奇，直接归王奇指挥。
至于仙源大陆，尽管跨界虫洞依旧存在，但有浩穹坐镇，也没有太大危险。
毕竟，经此一战，远古战场元气大伤，短期内难以对人族构成威胁。
王奇“躺平”之后，人族彻底步入高速发展阶段。
在资源充足且毫无外部威胁的环境下，王溟为了合理利用资源、节省物资消耗，首次推出功勋制。
这一制度面向整个人族，给众人带来一定压力的同时，也激励着大家不断进取。
毕竟，毫无压力的成长，于人族而言并非好事。
此时，王奇慵懒地躺在瑶池怀中。
他们的5个儿女如今已满10岁，修为更是突破到了冥圣。
王奇觉得儿女们已步入正轨，便不再过多监督他们修炼，决定放任其自由发展。
王奇如今考虑的，是如何增加鸿蒙币的来源。
毕竟，鸿蒙币一直只出不进，即便目前还剩余一半，他也难免有些焦急。
按照系统的说法，距离世界晋升只剩最后半年时间。
届时，众人都能晋升大圣境，消耗必然会大幅提升。
而此时，生命之池的冷却期又即将结束。王奇心中当即有了新的想法。
“王溟！召集众将，我有要事相商！”
王奇通过传音告知王溟。
随后，他轻轻拍了拍瑶池的大腿，起身说道：“走，陪我去大殿。”
没过多久，众人纷纷在大殿集结。
大多数人脸上都洋溢着兴奋的神情。
这段时间，众人要么闭关修炼，要么在各处游走，虽说和平的日子惬意，但难免有些手痒。
如今王奇召集大家，很可能要有大动作。
王奇坐在主位上，看着下方面带兴奋之色的众人，轻咳一声后说道：“我知道大家这段时间可能有些无聊，所以给你们找了件事做。”
说着，王奇将探索了大半的远古战场地图展现在半空之中。
“虽说远古战场如今已没剩下多少异族，但是……”
王奇停顿片刻，手指向地图上的几个区域，“这几个禁区，我们一直未能妥善处理。”
“所以，此次召集大家，就是为了踏平远古战场中的这些禁区！”
王奇话音刚落，众人顿时摩拳擦掌，齐声高呼：“跟随陛下！踏平禁区！”
王奇见状，微微一笑，吩咐道：“诸位，回去好好准备，三天后出发！”
言罢，王奇带着瑶池离开了大殿。
如今，人族发展平稳，王溟也能抽出精力做自己想做的事。
所以，此次进入远古战场，王奇打算发动一次大规模行动，一次性解决远古战场的麻烦。
如此一来，系统便能开始吞噬远古战场，系统空间说不定会再次开启。
目前，鸿蒙小世界系统已完成吸收，王奇随时可以开启一次系统空间。
如今要进入远古战场，他打算再次进入系统空间，看看能否从中找到应对远古战场禁区的好东西。
回到寝宫后，王奇并没有立刻进入系统空间。
他先是静下心来，仔细回顾了之前在远古战场的种种经历，思考着禁区可能存在的危险与机遇。
瑶池则在一旁安静地陪伴着他，她知道王奇在做重要的决定，所以并未打扰。
过了许久，王奇深吸一口气，缓缓说道：“瑶池，我要闭关三天，你帮我留意下外界的情况。”
瑶池点头，温柔地说道：“你放心去吧，我会守好这里的。”
王奇闻言点了点头，随后身形一闪消失在瑶池的偏殿之中。
很快，王奇再次来到了闭关场所。
看了看守在这的将士，王奇朝他们点了点头。
众将士见状当即跪在一旁，“见过陛下！”
王奇抬了抬手，随后进入了闭关之地。
刚一进去，王奇就用力量封锁了四周。
如今，系统的秘密他还不想暴露出去，所以该有的防护措施还是得做好。
封锁完四周后，王奇当即盘膝坐下。
“系统！进入系统空间！”
王奇的话音刚落，系统立即回复道：“请宿主做好准备，10秒后进入系统空间！”
“10 ，9... ...”
很快，王奇眼前一黑再次陷入黑暗之中。
等他再次睁开双眼，他已经重新来到了系统空间之中。

第660章 石梯六、七、八层
此次踏入系统空间，王奇敏锐地察觉到，这里的空间竟悄然扩大了几分。
目光不经意间扫向后方，那原本隐匿在迷雾中的玉梯，此刻已若隐若现，仿佛一层薄纱被轻轻撩起。
玉梯之上，似有无数道模糊的身影伫立其中，透着一股神秘莫测的气息，这让王奇心中的好奇如潮水般翻涌。
恰在此时，那熟悉的系统提示音在王奇耳边骤然响起：“宿主此次可停留时间为2天，所能进入的石梯为六、七、八层！”
王奇听闻，心中不禁大喜。且不说停留时间足足延长了两倍之多，就连石梯也一下子开放了三层，这可真是意外之喜。
“好好好！系统，这次干得漂亮！”
王奇满脸笑意，目光紧紧盯着不远处的石梯，随即脚下生风，一个健步如离弦之箭般朝着石梯冲去。
虽说停留时间延长了，但如今要探索三层石梯，时间依旧紧迫，容不得丝毫懈怠。
很快，王奇便踏上了第六层石梯。
他满心期待地将目光投向四周，想要探寻这一层的秘密。
“嗯？这是什么？”
王奇的视线定格在石梯上唯一摆放着的一个玉壶上，心中涌起一丝诧异，脸色也微微一变。
他走上前去，弯腰将玉壶拿在手中，翻来覆去地打量着。
可无论他从哪个角度看，这玉壶都普普通通，并未发现有什么出奇之处。
以往在系统空间里获得的那些好东西，想要拿起来都得费一番周折，耗费不少时间。
可这玉壶竟能如此轻易地被拿起，这反倒让王奇心生警惕，一种不太妙的预感涌上心头。
“系统！这到底是什么东西？”
王奇忍不住当场发问。
“宿主！这是时空瓶，其中蕴含着时间与空间融合在一起的时空之水，对宿主感悟时空之道大有裨益！”
系统的解释让王奇瞬间兴奋起来，两道顶级星辰之力，那可是他梦寐以求的。
“好好好！那这玉壶要怎么打开？”
王奇迫不及待地再次问道。
“不好意思，宿主！玉壶中的能量早已消耗殆尽。若想使用，必须掠夺世界之心为其充能！”
王奇一听，脸色瞬间变得难看起来，追问道：“这世界之心究竟是什么？”
“就好比远古战场的异族，若他们成功打败你们，便算是摧毁了世界气运，如此便有机会击败世界意志，进而获取世界之心！”
听到这番解释，王奇的脸彻底黑了下来。
若真如系统所说，那他岂不是要去摧毁其他世界。
且不说这种充当魔头的行为会不会让王奇内心饱受谴责，就说目前他所知晓的世界，不过是远古战场、鸿蒙小世界以及大世界而已。
而鸿蒙小世界已被系统吸收，远古战场他也打算再次交给系统，指望借此开启石梯第10层。
如今，他根本不知该到何处去寻觅另一个世界来获取世界之心。
“能不能别这么坑啊，要不！你给我兑换一颗世界之心如何？”
然而，王奇的话如同石沉大海，并未得到系统的任何回应。
他连着喊了半天，依旧毫无动静，无奈之下，只能继续向上走去。
一踏上第七层石梯，王奇又满怀期待地环顾四周。
“嗯？又来？”
看着前方不远处静静躺着的图纸，王奇的脸色再次变得阴沉。
他大步流星地走到图纸前，想也没想便伸手拿起观看。
“嗯？这是！”
王奇原本阴沉的脸色瞬间由黑转红，眼中闪过一丝惊喜。
这图纸竟是一张探测地图，而且它探测的并非其他事物，正是王奇附近的世界。
“你是不是故意的！”
王奇忍不住质问系统。
先是时空瓶，紧接着就出现这么一张配套的地图，说不是故意安排的，谁能相信。
“你就不能把两个东西放在一起吗？非要多此一举！”
王奇忍不住抱怨起来。
可系统依旧沉默不语，对他的抱怨置若罔闻。
王奇见状，也觉得无趣，不再纠结。
他深吸一口气，径直迈向石梯第八层。
刚一踏入石梯八层，眼前便赫然浮现出一道巨大的门户。
“这玩意！怎么这么大！”
王奇看着那高耸入云的门户，不禁发出一声惊叹。
惊叹归惊叹，该做的事还是得做。
王奇迈开大步走上前去，将手轻轻放在门户上。
刹那间，一股信息如潮水般涌入他的脑海：“穿梭门，可以根据定位前往任意世界，每次消耗10万鸿蒙币，开启时间1小时！”
王奇看着眼前的门户，一脸生无可恋。
这又是一个极度耗费鸿蒙币的“销金大户”啊！
要知道，1个小时能通过多少人呢？
若是千万人要过去，那不得耗费上百万鸿蒙币！
不过，不得不说，这石梯三层获得的东西似乎全是配套的。
而且，对于王奇而言，这些东西还是有很大作用的。
只要通过这穿梭门进入其他世界后，复活功能依旧能使用，那对王奇来说，这穿梭门无疑就是一件至宝。
想到这里，王奇有些坐不住了。
此刻系统对他不理不睬，看来一切只能靠自己去试验了。
王奇当即将门户收了起来，随后抬头朝上方最后两层石梯望了望，对着系统说道：“系统！出去！”
如今，时间虽然还未到，但王奇觉得也没必要继续留在系统空间里了。
王奇话音刚落，一阵强烈的眩晕感如汹涌的海浪般袭来。
等这阵眩晕感渐渐消散，王奇再次缓缓睁开眼睛，发现自己已然回到了闭关室中。
当即，王奇迫不及待的起身，随后撤除结界后一个闪身离开了闭关室。
“张珂！速来！”
王奇当即传音。
他想做个实验，看看穿梭门是否能用复活机制。
只是，他也不想用人族的力量来做实验。
而如今，不少归降的异族正在张珂麾下训练，所以他也就想到用这些异族当做试验品。
只要，试验通过，那他可能会让进攻远古战场的计划停一下，从而去往其他世界获取世界之心。
当然，前提是这个世界是邪恶的世界。
毕竟，王奇自认为自己还是一个相当有原则的人。

第661章 跨界，试验成功
天庭大殿内，气氛庄严肃穆。
王奇端坐在主位之上，神色平静却透着几分深思。
不多时，张珂匆匆步入殿中，脚步沉稳有力。
“陛下！你召唤微臣有何要事？”
张珂来到王奇面前，拱手行礼，目光中满是敬重与询问。
王奇微微抬手，示意张珂靠近，随后起身，带着他一同走出大殿。
此时，大殿前的那片空地紧邻圣星学院，虽算不得广阔，却也足够施展。
王奇在空地上稍作踱步，丈量了一番后，右手猛然一挥。
刹那间，一道耀眼光芒自他手中绽放而出，光芒所及之处，右边的空地上一座巍峨高耸的大门拔地而起。
那大门气势恢宏，直插云霄，周身萦绕着神秘的符文光芒。
“这！”
张珂见状，不禁瞠目结舌，脸上写满了震惊与诧异。
他瞪大了眼睛，死死盯着眼前这座突兀出现的大门，半天回不过神来。
“陛下！这是？”
回过神来的张珂，下意识地扭了扭因为吃惊而张大的下巴，带着满心的疑惑向王奇询问。
“呵！”
王奇微微一笑，神色间透着一丝神秘，随后缓缓开口道：“这是跨界门！主要功效就一个，去往其他世界！”
此话一出，张珂的眼睛瞬间亮了起来，脸上露出浓厚的兴趣。
对于未知世界的探索，一直是他心中所向往之事。
“陛下！这其他的世界是指？”
张珂迫不及待地追问道，眼神中充满了好奇与期待。
王奇见张珂那抓耳挠腮、急切好奇的模样，也不再逗他，直接从怀中拿出一张地位地图。
这地图展开后，上面星星点点标注着许多区域，散发着淡淡的微光。
他伸出手指，轻轻点了点地图最中间的红点，开口道：“这是我们所在的世界，而世界层级为五级！”
张珂顺着王奇手指的方向看去，看着地图中标注的五，缓缓点了点头，表示明白。
王奇见状，又将手指移向相邻的两个世界，继续说道：“而这两个世界是离我们最近的两个世界，他们世界层级分别为四和五！”
张珂心中清楚，过不了多久，他们所处的这个世界就会晋升为六级。
而且，如果在其他世界中复活机制依然能用，就算世界层级比他们高，也并非不可涉足。
“这两个世界就是你现在需要去探查的世界！”
王奇目光坚定地看着张珂，语气沉稳有力。
张珂闻言，毫不犹豫地点了点头，“谨遵陛下指令！”
以他圣王巅峰的实力，前往这四级和五级的世界，倒也不会有太大危险。
只要这边世界顺利晋升，他便能很快突破到大圣层次。
只是，一旦进入其他世界，便会受到世界意志的压制。
所以，相较而言，现在带人进入五级世界探查一番，是更为合适的选择。
就在张珂陷入思考时，王奇再次开口道：“这次，主要是去尝试一下是否能使用复活机制，如果能使用，我们就能大规模出兵！”
张珂闻言，再次重重地点了点头。
他心里明白，如果复活机制在其他世界也能生效，那确实没有什么可担忧的，就权当是一次练兵的机会。
“所以，这次我需要你带百万异族队伍过去！”
王奇看着张珂，目光中透着深意。
听到这里，张珂瞬间明白了王奇的意思。
用异族队伍做试验，既能测试复活机制，又能合理利用这些异族，确实是个一举两得的好办法。
毕竟留着这些异族，对人族来说也没有太大的实际用处。
“等下，你去找萧长老，让他和你一起去！”
王奇思索片刻后说道，说完，从腰间取下一块令牌，抛给张珂，“这是跨界令，只要注入能量，我就会为你立即打开快捷传送门！”
张珂伸手稳稳地接住令牌，紧紧握在手中，而后拱手道：“必不负陛下所托！”
王奇看着张珂，脸上露出欣慰的微笑，微微点头表示认可。
这时，张珂再次将目光转向手中的地图，看着地图上那些星星点点的世界，陷入了沉思。
他心里清楚，他们所处世界的层级在众多世界中算是中等偏上的。
其中，大部分世界都处于三到四级的水平。
以人族麾下将士的实力，自行解决这样层级的世界，倒也毫无问题。
只是……张珂微微皱了皱眉，目光停留在地图上方那个醒目的“九”字上，脸上浮现出一丝凝重之色。
王奇看到张珂的表情，心里也明白他在关注什么。
提到“九”这个层级，王奇自己也颇感无奈。
其实，他心里隐约猜到，这个层级为九的世界，不出意外就是鸿蒙大世界。
虽然他们所在的世界马上就要晋级为六级世界，但与鸿蒙大世界相比，差距依旧十分明显。
要知道，六级对应的境界是星辰使者，七级是星辰掌控者，八级已然达到了鸿蒙主宰的境界。
而九级，对应的到底是什么，王奇自己也不清楚。
但是，现在还不是过度思考这个问题的时候。
毕竟，距离鸿蒙大世界吞噬他们所在的世界，尚且还有百年的时间。
王奇坚信，再给人族百年的发展时间，一定能更上一层楼。
到时候，就算真的被鸿蒙大世界吞噬，人族也有足够的能力应对各种族的挑战。
张珂仔细观察了半个小时的地图后，终于抬起头，转身对着王奇拱手道：“陛下！微臣已经明了了，可以立即召集队伍进入另外的世界！”
“好！去吧！记住！我们不是屠夫，遇到良善的世界，我们也不需要展现我们的獠牙！”
王奇看着张珂，眼神中透着期许与告诫。
张珂闻言，微微顿了顿，随后脸上浮现出一丝理解的笑容道：“陛下想的，正是我的意思！”
说完，张珂当即转身，迈着坚定的步伐离去。
王奇看着张珂渐行渐远的背影，嘴角不自觉地露出一丝微笑，轻声嘀咕道：“臭小子！”
随后，他的目光再次投向那座高耸的跨界门，心中默默期待着张珂此次行动的结果。

第662章 出发，诡异的村落
估计是兴奋过头了，张珂连门都没敲，便风风火火地闯进了萧景河的住所。
正准备闭眼修炼的萧景河，被这突如其来的动静吓了一跳，整个人差点从蒲团上蹦起来。
“张珂！”萧景河看清来人，咬着牙，没好气地喊道。
张珂这才反应过来自己刚刚的莽撞，心里“咯噔”一下。
他心里清楚，要是萧景河正修炼到关键时候，自己这么一闯，搞不好会让对方受重伤。
“那个！首长！实在不好意思啊！我这兴奋得没控制住。”
张珂尴尬地挠挠后脑勺，满脸歉意地说道。
这么多年了，他还是习惯喊萧景河“首长”。
萧景河看着张珂那副模样，无奈地叹了口气，起身走到一旁的桌子边，倒了两杯茶，说道：“坐吧，慢慢说。”
张珂一个箭步来到萧景河身边，端起茶杯，“咕噜咕噜”猛灌了一口，迫不及待地说道：“首长！陛下让我们去开拓新世界！”
原本神色淡然的萧景河，听到这话，脸上瞬间浮现出和张珂一样兴奋的神情。
他当这么多年兵了，一下子闲下来，还真有些浑身不自在。
“你说什么？你再给我说一遍！”
萧景河激动地抓住张珂的肩膀，眼睛瞪得老大。
张珂又重复了一遍。
萧景河一拍大腿，连声道：“好好好！终于又有事干了！”
可话音刚落，萧景河脸色陡然一变，狐疑道：“你该不会是在骗我吧？现在哪还有新世界可开拓，不是等世界晋升后进入远古战场吗？”
说着，他的脸色肉眼可见地变得凝重起来。
张珂见状，赶忙把在大殿外的所见所闻，一股脑儿全说了出来。
尤其是提到跨界门和定位地图的时候，张珂更是兴奋得手舞足蹈。
不过，说到地图上那个距离不远的九级世界时，他的语气也不禁带上了一丝忧虑。
萧景河听后，眉头紧紧皱了起来。这九级世界确实是个大隐患啊。
他们都有跨界门，谁能保证九级世界没有呢？
其实他们有所不知，鸿蒙大世界还真没有跨界门这种稀罕玩意儿。
不然，一旦知道人族的情况，鸿蒙大世界的异族早就通过跨界门降临这个世界了。
由此可见，这跨界传送门是何等的稀有。
“好！我马上分头准备，然后到大殿外的广场集合！”
萧景河当机立断，说完，一个闪身就离开了房间。
张珂也急忙跟了出去。
没过多久，两人各自带着50万异族队伍，在广场外碰头。
萧景河还特意多带了万名人族战士，想着让他们跟着去学习学习。
“陛下！大家都准备完毕了！”
张珂对着上方的王奇，恭敬地拱手说道。
王奇点了点头，起身将此次行动的各个注意事项，仔仔细细地说了一遍。
这一说，就是大概半个小时。
“好了！大家做好准备吧！”
王奇终于结束了叮嘱。
张珂听后，立刻让众人排好阵型。
毕竟，谁也不知道进入新世界后会出现在什么地方，还是谨慎点为好。
经过这段时间的集训，这些异族队伍才有了排兵布阵的能力，要是以前，他们一准儿是一拥而上的混乱打法，那可就麻烦了。
“嗡嗡嗡！吱嘎！”
一阵沉闷的响声传来。
只见，那扇巨大的跨界门，在王奇注入鸿蒙币后，缓缓打开。
这次只派百万队伍，王奇便只开启了半个小时，能省一点是一点嘛。
随着大门缓缓敞开，张珂和萧景河对视一眼，彼此心领神会地点了点头。
随后，张珂一马当先，带着队伍冲进了新世界，萧景河则负责断后，带着剩下的人跟了进去。
一进入新世界，张珂就不禁皱起了眉头。
眼前是一片荒凉的景象，大地干裂，植被稀疏。
不远处，一个废弃的村落若隐若现，隐约能看到不少身影在其中步伐凌乱地四处闲逛。
不多时，萧景河也带着队伍赶了过来。
“情况怎么样？”
萧景河低声询问。
张珂摇摇头，指了指不远处的村落，说：“先去那边打探下消息吧。”
萧景河顺着张珂手指的方向望去，点了点头，提醒道：“注意，这些村民走路的姿势有点怪异，小心行事。”
张珂应了一声，带着3万异族大军，小心翼翼地朝着村落走去。
很快，他们就来到了村落外。张珂看清前方的情景，脸色瞬间变得十分难看。
只见村落里，一个个身形矮小的异族，面无表情地在四周游荡着。
他们脸色泛青，嘴唇不停地开合，嘴里念念有词，却听不清在说些什么。
张珂正准备小心上前查看，村落里的异族像是察觉到了他们，突然停止了游荡，齐刷刷地转过头来。
不等张珂做出反应，这些异族便嚎叫着朝他们冲了过来。
张珂第一时间下达了迎敌的命令。
然而，就在这时，意想不到的事情发生了，他麾下的异族士兵们突然纷纷捂住脑袋，痛苦地倒地惨叫起来。
这一幕把张珂吓了一跳。
还没等他弄清楚是怎么回事，那些倒地的异族将士竟又缓缓爬了起来。
在张珂难以置信的目光下，他们脸色铁青，眼神空洞，朝着自己这边扑了过来。
剩下的异族将士见状，赶忙摆好架势准备迎敌。
可是，因为部分异族将士的突然异变，原本整齐的阵势出现了很大的漏洞。
张珂脸色一沉，当机立断大声喊道：“撤回去！”
命令一下，异族将士们顿时慌慌张张地跟着张珂往萧景河那边跑去。
原本还算整齐的阵型，霎时间乱得一塌糊涂。
张珂一边跑一边摇头，暗自思忖：“看来短时间训练出来的异族队伍，果然还是差了点火候啊。”
要是换成人族队伍，就算伤亡惨重，也能在最短时间内重新组织好阵型。
哪怕是撤退，也会井然有序，不至于像现在这样混乱。
不一会儿，张珂带着队伍退回到萧景河身边。

第663章 沉沦之地，夸张的沉沦之力
“怎么回事？”
萧景河看到队伍这般狼狈，神色严肃地问道。
张珂喘着粗气，把刚刚发生的事情简单说了一遍。
萧景河听完，眉头皱得更紧了。
他看着不远处的村落，沉思片刻后说：“看来这个世界不简单，这些异族的状况很诡异。先别急着进攻，我们再观察观察。”
张珂点了点头，表示赞同。
于是，他们带着队伍暂时退到一个相对安全的地方，远远地观察着村落里的动静。
那些异族在冲到他们之前所在的位置后，见没有了目标，便又开始在村落附近游荡起来，依旧是那副面无表情、念念有词的模样。
“这些异族要么是被什么东西控制了，要么就是被什么东西污染了。”
张珂盯着那些异族，小声说道。
萧景河微微点头，“很有可能。但在弄清楚状况之前，不能贸然行动。我们先在附近找找，看能不能发现什么线索。”
现在，不知道有没有复活的机制，张珂和萧景河还是十分的谨慎。
而且，他们带来的队伍在毫无反应的情况下中了招，这点也让他们十分的诧异。
随后，两人兵分两路，带着队伍在周围展开搜索。
张珂一路小心翼翼地查探着，不放过任何一个可能的线索。
他发现，这片区域除了这个诡异的村落，周围的土地似乎也透着一股说不出的邪气，地面上时不时会出现一些奇怪的纹路，像是某种神秘的符号。
而萧景河那边，在搜索过程中，发现了一些破碎的兵器和衣物碎片。
从这些碎片的材质和样式来看，似乎不像是这个世界的东西。
“难道这里曾经发生过什么激烈的战斗？”
萧景河看着手中的碎片，喃喃自语道。
就在这时，一名人族战士匆匆跑来，神色慌张地说：“将军，我们在那边发现了一个山洞，里面好像有什么东西在发光。”
萧景河和张珂得知消息后，迅速带领队伍来到了那个山洞前。
山洞里弥漫着一股淡淡的雾气，隐隐有光芒闪烁。
“走，进去看看。”
萧景河说着，便带头走进了山洞。
山洞里的通道并不宽敞，只能容两人并排通过。
他们小心翼翼地沿着通道前行，越往里走，光芒越亮，同时，一股若有若无的神秘气息扑面而来。
突然，前方出现了一个宽敞的洞穴，洞穴中央有一个巨大的石台，石台上放着一颗散发着幽光的水晶。
水晶周围，刻满了密密麻麻的符文，这些符文闪烁着微光。
“这是什么东西？”
张珂看着石台上的水晶，疑惑地问道。
还没等他们弄清楚这水晶的来历，突然，山洞外传来一阵嘈杂的声音，似乎是那些诡异的异族追过来了。
“不好，我们被发现了！”
萧景河脸色一变，“先把这水晶带上，出去再说！”
张珂急忙上前，小心翼翼地拿起水晶。
就在他触碰到水晶的瞬间，一股奇异的力量涌入他的身体，他只觉得脑袋一阵晕眩，但很快就恢复了正常。
两人带着队伍，迅速朝着山洞外冲去。
出了山洞，只见外面已经围满了那些面色铁青的异族。
这些异族看到他们出来，立刻嚎叫着扑了上来。
“准备战斗！”
萧景河大声喊道。
这一次，有了之前的教训，他们提前做好了应对准备。
队伍迅速组成防御阵型，将那些异变的异族挡在外面。
然而，这些异族似乎不知疲倦，一波又一波地冲击着他们的防线。
而且，自己的队伍中，时不时的有异族将士倒下，然后加入了对面的队伍。
这也让萧景河和张珂十分的头疼。
张珂一边挥舞着手中的兵器，抵挡着异族的攻击，一边思考着应对之策。
突然，他想起刚刚在山洞里拿起水晶时的感觉，心中一动。
“萧将军，这水晶说不定有什么特殊的作用，也许能破解这些异族的诡异状态！”
张珂大声对萧景河说道。
萧景河听后，点了点头，“你试试！”
张珂深吸一口气，再次将注意力集中在手中的水晶上。
他试图调动水晶里的力量，看看能否对这些异族产生影响。
就在他努力尝试的时候，水晶突然光芒大盛，一道柔和的光芒从水晶中射出，笼罩住了周围的异族。
那些原本疯狂攻击的异族，在光芒的照耀下，动作渐渐迟缓下来，脸上的铁青之色也逐渐褪去。
“有用！继续！”
萧景河见状，兴奋地喊道。
张珂加大了对水晶力量的引导，光芒越来越强，越来越多的异族恢复了正常。
他们的眼神不再空洞，脸上露出了惊恐和迷茫的表情。
经过一番努力，大部分异族都恢复了正常。
这些恢复正常的异族，看着周围的场景，似乎还没弄清楚发生了什么事。
张珂和萧景河趁机向他们询问情况。
从这些异族的口中得知，这个世界原本是一个和平的地方，但不知从何时起，一股神秘的力量降临，许多人都被这股力量控制，变成了行尸走肉般的存在。
而这颗神秘的水晶，实则是这个世界一位强者精心设置的关键之物，其目的便是抵御那股不知从何而来的神秘力量入侵。
曾经，在这股神秘力量肆虐之初，水晶绽放出强大的光芒，庇护着周围的村落，让村民们得以在动荡中寻得一丝安宁。
然而，不知从何时起，水晶内的力量竟如沙漏中的细沙，悄然流逝，直至彻底消失。
失去了水晶力量的守护，附近那些原本依靠它避难的村落，瞬间如被黑暗吞噬，无一幸免地全部沦陷。
村民们被神秘力量控制，变成了如今这副行尸走肉般的模样。
至于这个世界其他地方的情况究竟如何，这些好不容易躲过一劫的异族同样一无所知。
就在众人还沉浸在对这个世界悲惨现状的震惊之中时，水晶里突然传来一阵奇异的波动，仿佛在向外界传达着某种重要信息。
“嗯？”
张珂神色一凛，急忙闭上双眼，集中精神迅速接收水晶中传来的气息。
时间在这一刻仿佛凝固，周围的一切都变得安静下来，唯有张珂能感受到那股信息流如潮水般涌入脑海。
过了一会儿，张珂缓缓睁开双眼，眼中满是震惊之色。
萧景河见张珂这副模样，心中一紧，连忙焦急地询问道：“什么情况？”
张珂这才如梦初醒般回过神来，语气急促地开口道：“沉沦之力，沉沦之地！”
话一出口，他像是突然想到了什么，脸色剧变，“等等，难道那个九级世界不是鸿蒙大世界！”
萧景河站在一旁，听着张珂没头没脑的话语，只觉得一头雾水，完全摸不着头脑。
就在此时，张珂不再犹豫，神色凝重地对萧景河说道：“首长！我们必须马上回去，这件事太过重大，必须立刻告诉陛下！”
说完，张珂毫不犹豫地将自身力量输入到令牌之中。
而此刻，天庭大殿内，正闭目沉思的王奇，猛地察觉到令牌传来的力量波动，他豁然睁开双眼，嘴里不禁念叨道：“这么快？”
话音未落，王奇的身影瞬间消失在大殿之中，只留下空荡荡的座位，仿佛他从未在此停留过一般。

第664章 沉沦大世界，张珂的猜想
天庭大殿外的广场边缘，王奇神色专注，单指缓缓抬起，指向那座神秘的跨界大门。
刹那间，一股凛冽的冷量如利箭般从王奇指尖飞射而出，带着不容小觑的力量，狠狠地撞击在大门之上。
只听“轰”的一声巨响，大门剧烈颤抖起来，紧接着，一阵沉闷的轰鸣声回荡在广场上空。
不多时，大门缓缓洞开，一道散发着柔和光芒的传送光门出现在王奇面前，光芒闪烁间，仿佛连接着未知的神秘世界。
很快，张珂身姿矫健，率先从传送光门中快步走出。
他神色略显疲惫，但眼神中却透着一股难以掩饰的急切。
随后，大队人马鱼贯而出，整齐有序地跟在张珂身后。
队伍中，除了人族士兵，还有那些被张珂从沉沦世界拯救出来的异族。
他们眼神中满是好奇与敬畏，打量着这个陌生而又充满神秘气息的地方。
萧景河也随着队伍一同走出，他的目光迅速扫向王奇，心中同样充满了等待解答的疑惑。
王奇看着眼前这略显庞大的队伍，微微一愣。
他原本只是让张珂去探索未知世界，看看复活机制是否可行，虽说也提到过对良善世界可以交流，但着实没料到张珂会直接将人带回来。
而且，王奇敏锐地察觉到，张珂的队伍明显有人员损失，这无疑表明他们在那个世界经历了一场激烈的战斗。
“说说吧，到底怎么回事？”
王奇神色严肃，直接开口询问。
张珂听闻，急忙快步来到王奇身边，语气急促地说道：“陛下，我发现了一个不得了的事情！”
此话一出，王奇的神情瞬间变得更加凝重，他目光如炬，看向张珂，简短有力地说道：“说！”
张珂不敢有丝毫耽搁，当即将跨界之后所抵达的世界详细描述了一遍。
他从踏入那个世界时所见到的荒凉景象说起，讲到那诡异的村落，那些被神秘力量控制、如行尸走肉般的异族，以及他们在探索过程中所遭遇的种种危机。
随后，张珂重点讲述了从那颗神秘水晶中所获取的信息。
随后，张珂将自己基于这些信息所产生的看法和盘托出。
“陛下，如果一切真如这水晶中所讲述的那样，这沉沦大世界绝对不简单。现在，我最担心的就是，我们不远处的九级世界，有可能是这沉沦大世界！”
这句话犹如一颗重磅炸弹，在王奇心中掀起了惊涛骇浪。
他瞬间意识到了问题的严重性。
正如张珂所言，如果那个九级世界是鸿蒙大世界，虽然人族面临着被吞噬的压力，但好歹还有在其中生存的可能。
可若是这九级世界是沉沦大世界，那情况就截然不同了。
一旦沉沦大世界的侵蚀蔓延至此，人族能否在这场浩劫中存活下来，都将成为一个巨大的未知数。
想到这里，王奇心急如焚，立刻在心中焦急地询问系统：“系统！附近的九级世界究竟是什么，有没有具体的信息？”
然而，时间一分一秒地过去，王奇等了许久，系统却如同陷入了沉睡，毫无回应。
一旁的张珂见王奇陷入沉默，大气都不敢出。
他深知此事重大，生怕自己贸然出声会打乱王奇的思绪。
见系统毫无反应，王奇也颇感无奈。
此刻，他绝不可能贸然冒险打开通往九级世界的大门去一探究竟。
毕竟，一旦他们踏入那个未知的世界，极有可能瞬间暴露，从而引发不可预估的危险。
“好了！你们先下去，顺便去魂池看看那些异族队伍是否复活了。如果复活了，我们再商讨下一步行动！”
王奇深吸一口气，平复了一下心情，对张珂说道。
张珂闻言，连忙点头称是：“是！陛下！”
随后，他轻轻拉了拉一旁仍处于懵逼状态的萧景河，两人转身快步离开了这里。
此时，王奇的心情格外沉重。
原本，人族就已经面临着来自鸿蒙大世界的巨大压力，如今又凭空冒出一个可能更为危险的沉沦大世界，这让王奇感到仿佛有两座大山沉甸甸地压在心头。
“还要不要人活了！”王奇忍不住无奈地叹了口气。
如今，当务之急是尽快找到提升自身实力的方法。
王奇思索片刻，心中渐渐有了两个方向。
其一，便是要抓紧时间赚取鸿蒙币。
如此一来，等世界晋升之时，便能借助鸿蒙币的力量迅速提升自己以及人族众人的实力。
毕竟，在这个强者为尊的世界，实力才是立足的根本。
其二，则是尽可能多地寻找其他世界。然后，将那些世界的强者引入自己所在的世界，将其斩杀。
如此一来，不仅可以削弱其他世界的实力，还能为人族世界的晋升提供助力，让人族世界更快地成长，从而为后续的发展赢得更多的空间。
其实，这两种方法本质上可以归结为一种。
只有双管齐下，同时实施这两种策略，人族才能在这危机四伏的环境中稳步前进，不断壮大自身实力。

第665章 复活！筛选！
王奇心事重重地返回大殿，缓缓掏出那张神秘地图，眼神凝重地在其上仔细筛选起来。
此刻，筛选出合适的世界乃是当务之急。唯有找准目标，方能在此基础上深入研讨后续详尽计划，为人族的发展铺就一条切实可行的道路。
王奇心中已然有了盘算，下一次跨界行动，绝不能仅有张珂一人。
只要确定复活机制在其他世界同样可行，他便会即刻安排全民行动。
届时，人族众人可同时进入不同世界展开探索与发展。
如此大规模的行动，必定能让人族实现飞速发展。
就在王奇全神贯注筛选世界之时，张珂火急火燎地赶了过来。
“陛下！陛下！”
张珂一边呼喊，一边匆匆跑到王奇面前。
王奇无奈地收起地图，抬头问道：“什么事这么着急？”
张珂满脸兴奋地说道：“陛下！在沉沦世界牺牲的那些异族将士复活了！”
此言一出，王奇也不禁心头一喜。
这意味着什么？
意味着他的计划能够付诸实施了！
不过，当下首要任务依旧是筛选世界。
“好好好！张珂！你即刻与我一同筛选这些世界！”
说完，王奇还不忘通过传音唤来浩穹等人。
既然已经确定复活机制可行，那就无需再等。
将各个队伍的将军召集过来，也便于他们自行挑选适合的世界。
想到此处，王奇右手一挥，整幅地图瞬间出现在大殿上空，并不断放大。
虽说此刻地图上仅有100个左右的世界，但周遭仍有大片区域被迷雾笼罩。
王奇心想，如果能够占领甚至吞噬周遭世界，地图上的迷雾想必会逐渐消散，就如同玩游戏开拓地图一般。
况且，如今面临着鸿蒙大世界与沉沦大世界的双重威胁，他必须尽快提升自身实力以及整个世界的强度。
只要打下一个世界并让本世界吞噬，或许本世界便能在短期内达到巅峰，届时便无需惧怕其他世界的威胁。
只是，其中的诸多细节，王奇还需仔细梳理。
毕竟，他一直秉持着自己的原则，只是如今受多方威胁，不得已而为之。
王奇打算，若遇到良善的世界，便将其中的种族接到自己的世界，为他们提供更好的发展空间。
如此一来，待本世界晋升，规模也会随之扩大，上限提高也更有利于那些种族的发展。
其实，前几日王奇从先锋军处得知，仙源大陆附近有另一个大陆正在孕育。
这个大陆充斥着灵气、仙气与诡气，但其浓郁程度仅为其他大陆的百分之一，与世界尚未晋升时的情况相近，比较适合力量较低的种族生存。
王奇心中有个想法，他打算将世界划分为三个层级，就像洪荒世界中的天界、人界、幽冥界一样。
而要实现这一设想，就需要将灵源大陆和仙源大陆合并，毕竟这两个大陆本质相同。
只是，王奇自己也没有十足的把握能够完成此举，除非……
王奇抬头望向天空，若世界意志能够介入，此事便会简单许多。
不过，他并未立即实施这一想法，毕竟当下最关键的还是筛选世界。
不多时，浩穹等人匆匆赶到。
众人原本都在积极修炼，准备前往远古战场大干一场，如今看来似乎没有这个必要了。
众人看着大殿上空的地图，听着张珂的解释，眼中皆闪烁着兴奋的光芒。
如今，远古战场对他们而言已并非不可或缺。
毕竟，里面的异族数量所剩不多，而几个禁地又太过危险，还有仙使在暗中关注。
相较之下，探索其他世界的性价比显然更高。
张珂解释完后，王奇补充道：“去往其他世界，我有两个要求。其一，不可肆意屠杀，遇到良善的种族可带回安置；至于那些恶贯满盈的种族，你们自行处置！”
众人听闻，纷纷点头表示认可。
王奇带出的队伍，这点底线还是有的。
“其二，便是世界之心。”
说到此处，王奇挥手以投影的形式详细讲解了世界之心的形成方式。
众人见状，皆陷入沉默。
不得不说，世界之心的形成难度极大。
前提是他们必须将整个世界清理干净，而这谈何容易。
毕竟，按照王奇的第一点要求，良善的种族需要带回，一个世界的种族数量必定不少，他们这个世界能否容纳得下还是个问题。
而且，一个世界面积广阔，想要清理干净需耗费大量时间。
尽管众人对此稍感头疼，但兴奋之情并未因此减退。
待王奇说完，众人当即开始寻找适合自己的世界。
起初，众人还打算多分几路出发，但听完王奇的话后便放弃了这一想法。
毕竟是搜索整个小世界的工程量是极大的，众人也深知人多力量大的道理，所以还是得集中力量进行攻略。
如今，众人准备兵分三路。
其中一路由卫老带领，寒霜魔人协助，队伍里全是大道主宰境的将士，主要针对一二级的世界。
这可把一旁的寒霜魔人兴奋坏了，总算等到能派上用场的这一天，尽管只是因为他修为较低，适合前往这些地方。
第二组则以张珂、萧景河为主，赵封三人辅助。
他们主要应对三四级的世界，所带领的皆是圣人境的将士。
要知道，三级世界会出现圣人，四级世界会出现圣王。
不过，以张珂等人的能力，三级世界不在话下，四级世界也能强行突破。
毕竟，他们带领的可全是圣人境将士。
除非遇到那种极为变态的世界，其中的强者越级战斗如同家常便饭。
最后一队由浩穹、太寻为主，浩空等人辅助。
他们主要应对五级世界。
要知道，五级世界已经有大圣坐镇。
然而，凭借太寻和浩穹的实力，斩杀大圣并非不可能，即便遇到巅峰大圣，两人拼上性命也有一战之力。
况且还有复活能力，届时多使用几次燃魂技能，也未尝不可。
分好队伍后，众人纷纷聚成一个个小团体，开始寻找适合自己的世界。
大殿上，讨论声此起彼伏。
此时，王奇也在寻找自己的目标。
他准备带着四女单独组成一队，他们的目的并非攻打某个世界，而是探索世界。
因此，他将目标锁定在六七级的世界。
王奇心里清楚，六七级世界的危险程度远超之前众人所面对的世界，但同时也蕴含着更多的机遇。
对于他和四女而言，这既是挑战，也是提升实力的绝佳机会。

第666章 世界意志，准备出发
王奇仔细端详着地图上标记的六七级世界，脑海中不断思索着应对之策。
他深知，此次探索之旅充满未知，必须做好充分准备。
他开始在心中梳理所掌握的各种资源和技能，思考如何在面对强大敌人时，最大程度地发挥出自己和四女的实力。
与此同时，浩穹等人也在热烈讨论着各自选定的世界。
浩穹手指着地图上一个五级世界的标记，对太寻说道：“这个世界看起来资源丰富，且大圣数量不多，以我们的实力，应该能够应对。”
太寻点点头，目光坚定地说：“没错，但也不能掉以轻心，还是要制定详细的作战计划。”
张珂那边，正和萧景河等人研究着三四级世界的特点。
张珂分析道：“这些世界虽然等级相对较低，但也可能隐藏着意想不到的危险，我们要格外小心那些特殊的功法和阵法。”
萧景河表示赞同：“对，而且我们还要注意收集情报，了解这些世界的势力分布，做到知己知彼。”
卫老则带着寒霜魔人，仔细挑选着一二级世界。
寒霜魔人兴奋地指着一个一级世界说：“卫老，这个世界看起来比较容易攻克，我们可以先从这里入手。”
卫老微笑着点头：“嗯，不过即便世界等级低，也不能大意，还是要做好周全的准备。”
在众人热烈讨论的同时，王奇也终于选定了一个六级世界作为探索目标。
王奇凝视着地图上选定的那个世界，它仿佛被一层无形的迷雾所笼罩，散发着神秘而诱人的气息。
周围那些独特的标记，仿佛是古老而晦涩的符文，隐隐透露出这个世界拥有着别具一格的地理环境，以及潜藏其中、令人敬畏的强大神秘力量。
一个六级世界，拥有这么与众不同的气息，王奇也很是好奇。
王奇心中暗自思忖，说不定在这个神秘的世界里，自己能够接触到几种截然不同的力量体系。
这种未知的可能性，如同磁石一般深深吸引着他。
目标既定，王奇一刻也不耽搁。身形一闪，他便如流星般离开了天庭，瞬间置身于浩瀚无垠的星空之中。
四周繁星闪烁，如梦如幻，但王奇此刻无心欣赏这壮丽的景象。
“世界意志！出来一叙！”
王奇的声音坚定而有力，如同洪钟般在星空中回荡。
刹那间，原本平静的上空突然泛起一阵奇异的涟漪，一只巨大无比的独眼缓缓浮现。
独眼之中，深邃如渊，流转着一丝好奇的光芒，仿佛在探究王奇此番召唤的意图。
王奇见状，没有丝毫犹豫，当即开始讲述自己的想法。
他详细地叙述了自己对探索这个六级世界的规划，随后又将众人即将展开的行动和盘托出。
王奇的话音刚落，那只独眼之中瞬间闪过一丝兴奋的光芒。
实际上，世界意志所承受的压力，丝毫不比王奇等人小。
那如同巍峨高山般的鸿蒙大世界，沉甸甸地压在它身上，让它时刻都感受到巨大的威胁。
而此刻听到王奇的计划，它仿佛看到了一条能够快速成长、摆脱困境的光明大道。
当下，世界意志便向王奇表示，它可以助王奇梳理即将探索的世界。
不仅如此，它还有办法帮助王奇快速获取世界之心。
只是，在获得世界之心的那一刻，王奇等人必须将即将崩溃的世界交予它，如此，它便能迅速吸收这个世界的力量，从而壮大自身。
王奇听闻，心中一动，几乎没有任何迟疑，当即点头表示同意。
他本来就一直思索着如何尽快促进世界晋升，世界意志的提议正好与他的想法不谋而合。
当下，王奇与世界意志迅速达成一致。
事情商定后，王奇不再耽误时间，身形再次一闪，如同一道幻影般回到了天庭。
回到天庭后，王奇立刻着手召集四女。
不多时，四女脚步轻盈地来到王奇身边。
她们看着王奇那严肃的表情，心中明白此次任务必定非同小可。
然而，当她们听完王奇的讲述后，脸上纷纷露出惊喜的神情。
毕竟，对她们而言，能和王奇一起踏上这样的探索之旅，就如同一次别样的外出度假，充满了新奇与期待。
“此次我们要前往的是一个六级世界，这个世界危机四伏，但同样也暗藏着无数的机遇。”
王奇目光温和而坚定地看着四女，认真地说道，“我们的主要任务是探索，尽可能全面地收集有关这个世界的各种信息。不到万不得已，千万不要轻易与强大的敌人发生正面冲突，更不要暴露我们来自外界的身份。”
四女纷纷用力点头，表示完全明白王奇的意思。瑶姬眼神中透着坚定，语气轻柔却又充满力量地说道：“奇哥，你放心，我们一定会小心翼翼的。”
王奇微微一笑，继续说道：“对了，一路上，我们可以留意收集一些这个世界特有的天材地宝。另外，多收集一些不同力量体系的书籍也是很有必要的，说不定能从中发现提升我们实力的关键线索。”
随后，王奇详细地向四女介绍了关于这个六级世界目前所知晓的信息，包括世界的大致地理风貌、可能存在的危险区域，以及他初步规划好的探索路线。
四女围在王奇身边，听得聚精会神，不时提出自己的疑问和想法，大家你一言我一语，气氛热烈而融洽，共同为即将到来的探索之旅做着充分准备。
而在大殿的其他地方，浩穹等人也陆续确定了各自的目标世界，并开始制定详细的作战和探索计划。
整个大殿弥漫着一股紧张而兴奋的氛围，众人都在为即将到来的跨界行动做着最后的准备。
随着时间的推移，众人的准备工作逐渐完成。
王奇看着信心满满的众人，心中感慨万千。
这一次的跨界行动，将是人族发展的重要契机，成败在此一举。
他深吸一口气，大声说道：“各位，此次行动关乎人族的未来，大家务必全力以赴。出发！”
众人齐声回应，声音响彻大殿。
随后，各队按照计划，纷纷朝着跨界门走去。

第667章 多点开花，王奇的假日
不多时，众人齐聚在那座高耸入云的巨大门户之前。
这门户犹如一座巍峨的通天巨塔，散发着神秘而古老的气息。
王奇站在众人前方，目光沉稳地扫视了一圈，旋即按照世界等级从低到高的顺序，依次为众人开启门户。
卫老率领的队伍首当其冲。
他们肩负着探索一级世界的任务，相对而言，所面临的危险系数最小。
卫老神色平静，眼神中却透着一丝坚毅，带领着麾下的大道主宰境将士，毫不犹豫地踏入了那光芒闪烁的门户之中。
在他们即将进入的这个一级世界里，以他们的实力，无疑是站在巅峰的存在，犹如降世的神明，几乎可以所向披靡。
紧接着，轮到张珂等人。
就在张珂即将迈入门户之际，一旁的太寻忍不住上前，神情严肃地叮嘱道：“张珂，你们务必谨慎行事，切不可急功近利。3级世界还算可控，但4级世界的复杂程度远超想象，绝不可掉以轻心。”
张珂等人纷纷点头，眼神中透着认真与专注，齐声回应道：“明白！请放心，我们心中有数。”
言罢，他们迈着整齐而坚定的步伐，走进了那通往未知的门户。
此刻，太寻和浩穹等人也已准备就绪。
王奇神色凝重地看向他们，郑重地嘱咐道：“太寻、浩穹，5级世界绝非易事，一旦遭遇棘手情况，必要时可采用自杀式攻击。但有一点至关重要，绝不能让异族发现这门户的存在！”
王奇的担忧并非空穴来风。
毕竟，5级世界强者如云，倘若在开启门户之时，不慎被众多大圣级别的异族缠住，极有可能引发其他世界的反向入侵。
这是王奇无论如何都不愿看到的局面，因为届时他远在其他世界探索，根本来不及赶回应对。
即便他在天庭留下分魂，随时准备开启门户防御，可面对数量庞大的大圣群，分身与主身之间存在的差距，也难以抵挡这如潮水般的攻势。
太寻和浩穹对视一眼，眼神中透着决然，齐声说道：“陛下放心！我们知晓其中利害，定会妥善应对！”
王奇微微点头，挥手示意他们出发。
太寻和浩穹转身，带领着队伍，毅然决然地走进了门户。
待太寻和浩穹的队伍全部进入后，王奇关闭了这扇门户。
稍作停顿，他再次开启门户，这次的门户通往六级世界，与之前三次开启时的景象截然不同。
前三次开启时，虽能感觉到门户那头传来的神秘气息，但并未出现明显的能量倒灌现象。
而此次，门户开启的瞬间，一股磅礴而精纯的能量如汹涌的洪流般倒灌而入，那浓郁的能量气息，让在场众人不禁发出一阵舒畅的呻吟。
王奇心中暗自惊叹：“不愧是高了两个等级的世界，这能量的精纯程度远超我们的世界。”
如今他们所在的世界即将晋升为5级，开启5级世界时，王奇并未有如此强烈的感受。
而此刻面对六级世界，这鲜明的差距让王奇更加坚定了要尽快将自身世界晋升的决心。
“好了！我们也该出发了！王溟，这边的事务又得交给你了。”
王奇转头看向王溟，微笑着说道。
王溟苦笑着回应：“陛下！下次能不能换个人，我也渴望能出征，为族群效力。”
王奇哈哈一笑，拍了拍王溟的肩膀，说道：“好！下次一定满足你，这次还得辛苦你坐镇后方。”
说完，王奇不再耽搁，带着四女，从容地步入了那通往六级世界的门户之中。
看着缓缓关闭的门户，王溟无奈地苦笑一声，随后带着百官，转身投入到繁忙的工作之中。
此时，最先进入一级世界的卫老已然展开行动。
起初，为确保万无一失，卫老选择了一个一级世界。
在这个世界里，卫老和他的将士们无疑是无敌的象征。
众多大道主宰境的强者，随便一人在这方世界都堪称站在实力的最顶端。
不出所料，卫老等人迅速在这个世界展开清理行动。
原本，以卫老的性格，若是寻常世界，他定会选择将世界中的原住民带回自己的世界妥善安置。
然而，此次进入的世界却极为特殊，竟是诡异生存的世界。
卫老平日里为人和善，很好说话，但他对诡异之物却有着深深的痛恨。
当他第一时间察觉到这个世界的诡异本质后，眼神瞬间变得冰冷，毫不犹豫地下达了屠戮的命令。
不得不说，这一决策让他们成为了清理世界速度最快的队伍，而且几乎没有什么损失。
随着清理行动的推进，整个世界渐渐变得昏暗无光，天空中开始出现细小的裂缝，仿佛这个世界正在承受着巨大的痛苦。
没过多久，裂缝迅速扩大，“嘭！”
的一声巨响，天空如同破碎的镜子般猛然炸裂。
一道金光闪闪的物体在天空中起伏飘荡，正是世界之心。
这时，一道声音在卫老耳边响起：“收好！带回去给王奇！”
卫老瞬间想起王奇之前的吩咐，立刻联系王奇留下的分魂。
不一会儿，一道门户洞开，卫老带着队伍迅速穿过门户，踏上归程。
再看张珂这边，他们进入的是一个三级世界。
这个世界的原住民性格十分佛系，对待外来者极为好客。
当张珂向他们提及搬离这个世界时，原住民们几乎没有丝毫犹豫，想都没想便欣然同意。
以至于张珂在打开门户，安排原住民搬离时，自己都还没反应过来事情进展得如此顺利。
直到世界开始破碎，世界之心出现，他才回过神来。
而浩穹他们这一队，虽然人数最少，但战力却是最强的。
他们所进入的5级世界面积广袤无垠。
太寻和浩穹为了寻找这个世界的原住民，带领队伍飞行了将近1个小时，然而，这么长的距离，他们竟然连一个原住民的影子都没看到。
无奈之下，太寻等人只能先停下队伍，进行休整，随后派出侦查兵朝着四面八方飞去，展开全面侦查。
要说最轻松的，当属王奇等人了。
不得不佩服王奇的运气，这次他们进入的世界，是一个游戏入侵现实的独特世界。
在这个世界里，虽然时常会有一些小矛盾发生，但总体氛围还算和谐。
而且，这里的修炼体系丰富多样，这无疑为众人寻找提升实力的方法提供了便利。
王奇看着眼前似曾相识的场景，不禁喃喃自语道：“怪不得感觉这里特殊，原来真有这样的世界存在。”
在这里，王奇和四女并不急于打听各种信息，反倒真像是来度假旅游的。
四女一路上兴致勃勃，吃吃喝喝，对各种新奇的事物充满了好奇。
王奇也没闲着，买了不少有趣的玩意儿。
总体而言，王奇对这个世界十分满意，仿佛真的开启了一段轻松愉快的旅程。

第668章 世界晋升，王奇归
时光悄然流转，不知不觉间，距离众人踏上探索其他世界的征程，已过去了好些时日。
卫老这一路，可谓是杀伐果断且目标明确。
在成功清理完第一个一级诡异世界后，他便将目光坚定地锁定在了二级世界。
对于一级世界，卫老已然心生不屑，除非所有二级世界都被探索清理完毕，否则他绝不会再考虑涉足一级世界。
在他看来，二级世界的挑战与收获，更能满足他为族群贡献力量的决心。
而张珂那边，同样有着清晰的规划，将探索目标设定在了四级世界。
他们考虑的方向与卫老不谋而合，都是希望在有限的时间与精力下，获取最大的收益，为族群的发展添砖加瓦。
然而，浩穹他们的进度却显得颇为缓慢。
直至此刻，他们连第一个选定的世界都尚未成功攻破。
但这也着实不能怪他们运气不佳，只能说世事难料。
谁能想到，他们第一次挑选，就撞上了一个堪称最强的5级世界。
在这个广袤无垠的5级世界里，大圣级别的强者多如繁星，几乎随处可见。
不过，所幸这个世界的原住民脾性还算温和。
在浩穹带领队伍成功占领一座小城池后，那些强大的异族并未过多干涉他们的行动，这无疑给了浩穹等人一段宝贵的准备时间，让他们能够在这个危机四伏的世界里，暂时站稳脚跟，谋划后续的行动。
再看王奇这边，简直如同开启了一场别样的悠闲之旅。
四女在这个独特的游戏入侵现实的世界里，玩得不亦乐乎。
尤其是龙熙，对这个世界简直着了迷。
毕竟，这里的科技水平相较于蓝星更为先进，各类新奇有趣的游戏层出不穷。
对于曾经因瘫痪而依靠游戏度日的龙熙来说，这里无疑是她的天堂。
她瞬间就沉浸在了这个充满乐趣的世界中，无法自拔。
王奇见状，也是一脸无奈，只能带着其余三女继续在这个世界里闲逛。
不过，此次他们的闲逛并非毫无目的。
众人时刻留意着周围，但凡遇到有关各类力量体系的书籍，或是珍贵的天材地宝，都会毫不犹豫地收入囊中。
一番探寻下来，收获颇丰，这也让众人愈发放松，尽情享受着这段独特的经历。
然而，平静的时光总是短暂的。
突然，王奇耳边响起一声低沉而神秘的低语：“世界即将晋升，请大家尽快回归！”
原本还打算带着四女换个地方继续游玩的王奇，听到这个消息，只能无奈地叹了口气。
看来，美好的时光就此结束，又得返回自己的世界了。
几乎在同一时间，另外三支队伍也都接到了世界意志发出的通知。
只不过由于各自行程与所处环境的不同，开启门户的先后顺序略有差异。
毕竟，世界意志也需要确保每个队伍都能安全有序地回归。
经过整整一天的时间，众人终于全员顺利回归。
此次探索之旅，大家收获颇丰，总共得到了6颗世界之心。
这意味着世界意志已经成功吸收了六个世界的力量。
虽然这六个世界中，有五个是一级世界，仅有一个是三级世界，但由此也能看出，吸收其他世界对于本世界的强化效果十分显着。
原本预计还需要半年时间才能晋升的世界，如今因为这六个世界的助力，直接将晋升时间缩短到了1个月。
卫老看着自己空间戒指中那堆积如山的其他世界顶级强者的尸身，心中暗自思量：“如果把这些尸体交给世界意志，说不定能得到一份不错的奖励。”
想到这里，卫老不禁轻笑一声，随后悠然地坐在了广场上，等待着合适的时机。
就在这时，天空中陡然亮起绚烂的霞光，光芒万丈，照耀得整个世界如同白昼。
紧接着，无属性星辰之力如汹涌的银河一般，从天空中凭空出现的巨大漏洞中倾泻而出。
刹那间，世界中的所有生灵，仿佛受到某种神秘力量的牵引，纷纷下意识地闭目凝神，进入了深度修炼的状态。
这突如其来的一幕，把那些刚刚从其他世界迁移过来的异族惊得目瞪口呆。
他们从未体验过如此畅快淋漓的修炼感觉，仿佛置身于一场美妙的梦境之中。
在这磅礴的星辰之力的洗礼下，王奇、浩穹、太寻三人的修为如同火箭般飞速攀升。
仅仅片刻之间，便顺利突破了大圣境界，而后继续一路狂飙，不多时就达到了大圣境界的新高度。
一时间，四处突破的强大气息汇聚在一起，如同滚滚洪流，让整个世界都为之沸腾起来。
此次世界晋升的过程持续了整整10天。
在这10天里，世界仿佛经历了一场脱胎换骨的蜕变。
而王奇三人也借助这难得的机遇，将自身境界再次拔高到了大圣巅峰。
凭借王奇如今大圣巅峰的恐怖修为，就算是星辰使者初期的强者，想要战胜他也绝非易事。
要知道，大圣和星辰使者之间的差距，不啻于凡人与仙人之间的鸿沟，王奇能在如此悬殊的境界差距下做到不败，已然是超乎常人的壮举。

第669章 庆典，稳步发展
在王奇、浩穹和太寻三人之下，张珂的实力同样实现了惊人的跨越式提升。
不得不说，在此次世界晋升的契机中，张珂等人宛如异军突起，后来居上，成功达到了与浩空和浩军相同的境界。
紧接着，冷炎、侯明等人的实力也不容小觑。
他们凭借自身的努力与世界晋升带来的契机，实力也有了显着的增强。
而卫老他们，同样在这场世界晋升的浪潮中收获颇丰。
卫老等人成功达到圣王后期，冷炎更是突破至圣王巅峰，至于张珂等人，已然一举迈入大圣中期的境界。
不仅是这些将领，他们麾下的将士们实力也如雨后春笋般得到了极大的增强。
如今，将士中最强者达到了圣王中期，次强者也达到了圣人巅峰，就连那些曾经初出茅庐的新兵蛋子，如今也顺利突破到了圣人初期。
至此，人族的整体力量达到了前所未有的鼎盛状态，真正可谓是兵强马壮，实力雄厚。
“好好好！世界晋升，人族大兴！我宣布！全民狂欢3天！”
王奇站在高处，目光扫过意气风发的众人，豪情万丈地大声宣布。
说罢，他毫不犹豫地从系统中兑换了各种珍馐美馔，一时间，山珍海味堆积如山，散发出诱人的香气。
“卫长老！这些东西就交给你了！务必给我发到每个人手中！”
王奇转头，一脸郑重地对卫老说道。
卫老双手接过空间戒指，神色严肃地点点头，坚定地回应道：“陛下放心！这些物资一定会丝毫不差地交到每个人手中！”
言罢，卫老转身，迈着沉稳的步伐离去，去执行这关乎人族欢庆的重要任务。
人族，即将在这全民狂欢的喜悦氛围中，迈向一个全新的发展阶段。
很快，各地的人族在卫老有条不紊的分配下，纷纷拿到了庆典所用的物资。
就连噬魂虫族和各个附属异族，也都根据自身情况拿到了不同程度的物资。
这次，作为人族的第一次庆典，王奇可谓是下足了功夫。
且不说各种各样的天材地宝，单说花灯会上的奖励，竟是稀释后的天池水。
要知道，这天池水拥有着惊人的功效，可以顷刻间让一名冥帝进入大道主宰巅峰。
若是大道主宰巅峰之人，更能借此一举破入圣人境。
然而，这天池之水极为稀少，几乎每十年才产出一滴。
原本的天池之水已被浩空和浩军用了，此次新产出的一点天池之水，王奇也毫不吝啬地拿来做了奖励。
此时，王奇带着四女漫步在花灯之中。
他们都对自身做了遮掩，乍一看，与平常的人族并无二致。
“奇哥！你看人族的发展真是越来越好了，就连那些孩童都是冥将境了！”
龙熙一脸感慨地说道。
想当初，他们从诡童之地而来，历经千难万险才艰难进入冥仙的境界。
王奇闻言，微微一笑道：“此方天地，人族为主，所有气运皆归人族，所以人族的境界进展自然十分迅速。”
说完，王奇挥了挥手，继续说道，“况且，如今人族皆为冥仙境之上，身体已经彻底改变，所以现在就算是刚出生的孩童，也都初入冥仙的境界。”
说实话，王奇看着眼前这繁荣的一幕，心中满是自豪。
他从一无所有打拼至今，其中的酸甜苦辣，恐怕只有系统最为清楚。
但无论如何，若没有系统，他也绝不可能有现在的成就。
想到这里，王奇不由得想起系统上那尚未攀登上去的石梯，以及石梯之上更为神秘的玉梯。
他在心中暗暗发誓，总有一日，自己定要彻底踏上去。
王奇看了看不远处的花船在星海中游荡，不由得问了一句，“要去花船吗？”
四女闻言，纷纷顺着王奇的目光向星海望去。
此时的星海，已经被卫老精心装点上满满的紫色星海花。
花船在星海花上缓缓航行，与波光粼粼的海面相互映衬，看起来十分美观。
“好啊！奇哥我们快走吧！”
太芸当即兴奋地说道。
其余三女也微笑着点了点头，表示赞同。
“好！这就走！”
说完，王奇轻轻挥了挥衣袖，刹那间，五人瞬间出现在花船上。
不多时，花船的老板笑容满面地走了出来，客气地询问五人是否有什么需要。
王奇默默摆了摆手，随手丢出一枚圣人结晶。
如今，这结晶在人族领地也算是硬通货。
而真正通用的货币，则是由系统归纳的鸿蒙币，卫老也依照其特性制作出了替代货币。
只是，王奇平日里不常外出，身上并没有太多这种货币。
所以，这次出来游玩，王奇消费统统使用的是结晶。
如今，他身上的结晶数量不少，毕竟以他如今的地位和财富，也不怎么在意这些，大部分结晶也就留了下来。
看着手中圣人结晶，花船老板当即就要退还。
这玩意他可是知道的，“圣人结晶！”
就算买他这花船都能买个几十个了。
而且，拥有圣人结晶的，无疑不是军队众人，所以他根本不敢要。
王奇见状摆了摆手，“无妨！下去吧！”
花船老板犹豫了一会，脸色纠结了半天才退了出去。
此时，五人静静地坐在花船上，彼此依偎在一起，享受着这难得的平静时光。
花船缓缓前行，紫色的星海花在周围轻轻摇曳，仿佛在为他们的宁静时光伴舞。
远处，花灯的光芒与星光交织在一起，如梦如幻。
王奇看着眼前的美景，心中不禁思绪万千。
如今人族虽然实力大增，但未来依旧充满挑战。
那尚未探索清楚的系统石梯和玉梯，背后隐藏着怎样的秘密和机遇？
沉沦大世界与鸿蒙大世界又是否会察觉到人族的变化，从而带来新的危机？
这些问题在王奇心中一一闪过，但此刻，他选择暂时放下这些忧虑，珍惜与四女共度的这片刻宁静。
龙熙靠在王奇的肩头，轻声说道：“奇哥，要是能一直这样平静下去就好了。”
王奇轻轻握住她的手，温柔地说：“会的，只要我们一起努力，人族会越来越好，这样的平静时光也会越来越多。”
太芸则兴致勃勃地看着周围的景色，说道：“奇哥，你说以后我们还能发现更多像这样有趣的地方吗？”
王奇笑着回答：“当然，世界如此广阔，还有无数的未知等待我们去探索，说不定以后还会遇到更奇妙的世界。”
瑶姬和诗涵也在一旁微笑着，享受着这温馨的氛围。
她们深知，在这看似平静的背后，王奇肩负着巨大的责任。
但此刻，她们只想陪伴在王奇身边，共同度过这美好的时光。
花船继续在星海中前行，人族的庆典也在热烈地进行着。
而王奇和四女，在这宁静的星海中，感受着彼此的陪伴，也对未来充满了期待。

第670章 教育孩子，世界意志再次降临
热闹非凡的庆典落下帷幕，王奇带着四女悠然返回天庭。
刚一踏入天庭，王溟便如一阵风般匆匆赶来，满脸的抱怨如决堤的洪水般倾泻而出：“陛下！您可倒好，带着四位娘娘说走就走，潇洒自在。”
“您是不知道啊，几位小殿下因为庆典上没瞧见你们的身影，那可真是闹翻了天。几个小家伙一天把手里的小火球乱甩，差点没把我的头发给烧光咯！”
王溟气鼓鼓地瞪着王奇，那原本整齐的白发此刻凌乱得如同鸟窝，狼狈不堪。
王奇看着王溟这副模样，不禁尴尬地笑了笑。
这次，确实是他们考虑不周，只想着享受几人的悠闲时光，却忽略了孩子们的感受。
但作为天庭之主，该有的态度还是得摆出来。
王奇脸色瞬间严肃起来，转过头，故作生气地对四女说道：“你们都给我回去，好好教训教训那几个逆子，简直是反了天了！这次非得好好收拾他们，看我不把他们的腿打断！”
四女心领神会，也纷纷装作一脸气愤的样子，随声附和着王奇的话。
王溟见状，心中顿时一惊。
要说起来，这几个小殿下可都是他看着长大的，平日里照顾陪伴他们的时间，可比王奇多得多。
所以，王溟对几个小殿下的感情，那是一点都不比王奇少。
“算了算了！陛下，这不过是一点小事，何必动这么大的气，断腿就太严重了！严重了呀！”
王溟赶忙一把拉住王奇，脸上堆满了讪讪的笑容。
王奇故意脸色一沉，板着脸说道：“这几个逆子，平日里就没大没小的，现在要是不管教，以后还不得翻天了！”
王溟摸了摸自己的后脑勺，一脸尴尬，但还是紧紧抓住王奇，劝说道：“小孩子嘛，天性活泼好动，多教育教育，好好说一说就行了，没必要这么上纲上线的。”
此刻的王溟，完全是关心则乱，平日里老奸巨猾的精明劲儿，这会儿是一点都没了，愣是没瞧出王奇和四女正合伙演戏呢。
王奇见气氛烘托得差不多了，适时地叹了口气，说道：“行吧！这次看在首相的面子上，就饶他们这一次。我先回去罚他们抄书，首相到时候可要来检查。”
王溟见王奇松了口，总算是如释重负，连忙点头道：“甚好甚好！这样就对了嘛！”
王奇见状，也不敢再多留，生怕王溟看出破绽。
他对着王溟点了点头，而后一把抓起四女，瞬间消失在了原地。
王溟望着王奇离去的方向，抬手用衣角擦了擦额头上的汗珠。
他刚才还真担心王奇会较真，要是真对小殿下们动了真格，那可就麻烦了。
还好，总算是把王奇给劝住了。
想到这儿，王溟的心情一下子轻松了许多。
他整理了一下那乱糟糟的头发，迈着轻快的步伐，朝自己的住所走去。
时光悠悠流转，转眼间，距离庆典已过去了好些时日。
浩穹等三支队伍再次踏上征程，穿梭于各个世界之间。
他们按照既定的策略，不断在不同的世界吸纳友善的种族，同时消灭那些恶贯满盈的种族。
随着他们的行动，越来越多的世界本源被世界意志所吸收。
这一日，王奇正在天庭中处理一些事务，突然，一声轻喝在他的识海中如洪钟般响起：“王奇！”
王奇闻言，微微眯起双眼，心中涌起一丝诧异。
他下意识地抬头望向星河的方向，随后身形一闪，如同一道黑色的闪电般，瞬间来到了星河之中。
“有什么事！”
王奇对着前方突然冒出来的巨大眼眸，直截了当地问道。
只见那巨眼瞬间消失，取而代之的是一个模样可爱的小屁孩。
这小屁孩双手抱胸，看着王奇说道：“这次找你来，是因为我距离晋升已经不远了。我感应到你们带回来大量的异族尸体，都藏在空间戒指中。我想找你讨要这部分尸体，你说说，你有什么需要的？”
王奇听后，心中一惊。
这才仅仅过去20年，没想到世界又即将迎来晋升，这可比他原本预想的时间足足快了将近30年。
“好！我也不多要什么，你能帮我把生命之池提升一下吗？”
王奇试探性地问道。
其实他心里也没底，毕竟这生命之池的来历可不简单，它可是源自鸿蒙大世界！
小屁孩歪着头，努力思考了一下，回答道：“可以！但也只能帮你把冷却时间缩短为一年。”
王奇听后，心中大喜。
没想到只是随口一问，竟能有如此收获。
“还有，给我找几个小世界供我吸收！”
王奇紧接着再次开口说道。
小屁孩一听，脸色瞬间一黑，当即恼怒地说道：“你可别得寸进尺啊！”
王奇见状，嘿嘿一笑，说道：“以后我再给你提供同样多的异族尸体！”
小屁孩闻言，眼睛滴溜溜地转了转，似乎在权衡利弊，随后点头道：“行！我给你提供十个！”
此话一出，王奇顿时兴奋起来。
要知道，这些年来，他已经吸收了6个小世界，再得到4个，他就能再次进入系统空间了。
如今世界意志居然一下子提供十个，这可远远超出了他的预期。
“好！一言为定！”
王奇说着，和世界意志击了击掌，随后身形一闪，消失在星空中。
世界意志看着王奇离开的方向，嘴角微微上扬，也同样消失不见了。

第671章 交易，再次晋升
不多时，王奇便向众人传达了上交空间戒指中异族尸体的要求，同时承诺会补给众人大量的鸿蒙币。
这消息一出，众人倒也配合，毕竟跟着王奇这么久，大家都清楚他做事向来公正，不会让大家吃亏。
在众人之中，卫老显得格外欣喜。
他可是第一个琢磨出利用异族尸体换取好处这层门道的人，这段时间以来，他带领队伍收集的尸体数量最多，虽说质量上稍有欠缺，但胜在量大。
王奇看着手中漂浮着的足足50多个空间戒指，满意地点了点头，心中想着：“这数量也应该够了！”
其实，世界意志平日里并未将这些能量放在眼里。
否则，在前两次大战的时候，它就会把战场上那些异族尸体回收利用了。
这次实在是情况特殊，距离晋升所需的能量就差那么一点，而众人在短时间内又难以攻克那几个顽固的世界，所以它才另辟蹊径，找上了王奇。
没过多久，王奇便带着世界意志所需的异族尸体，通过特定的方式与其取得了联系。
很快，世界意志再次以那个模样可爱的小屁孩形象出现在王奇面前。
小屁孩眨巴着眼睛，好奇地问道：“都带来了？”
毕竟这才过去短短几个小时，它实在有些不敢相信王奇能这么快就办妥此事。
王奇没等世界意志再多说什么，直接抬手将空间戒指抛给了它。
世界意志稳稳接住空间戒指后，随意清查了一两个戒指内的情况，随后满意地说道：“既然如此，我就先告辞了！”
确认完东西，它便准备抽身离去。
就在这时，世界意志像是突然想到了什么，停下脚步，将一瓶散发着柔和光芒的精血抛给了王奇，同时叮嘱道：“这是生命之树的净化精血，切记要稀释后倒入生命之池中，连续三日即可！”
王奇赶忙伸手接住，点头表示明白，紧接着追问：“那小世界呢？”
世界意志微微顿了顿，脸上闪过一丝不开心的神色，不过还是将一个古朴的木盒递给了王奇，没好气地说道：“诺，东西都在里面！”
王奇赶忙接过木盒，用神识探查了一番，感受到木盒内那十个小世界散发的独特气息，脸上不禁露出兴奋的表情。
“好了！没什么事我就走了！”
世界意志不高兴地撇了撇嘴，随后身影一闪，消失在原地。
说实话，王奇自己也没想到，这次与世界意志的交易居然能赚这么大的便宜。
他当即忍不住哈哈一笑，随后身形一晃，也消失在宇宙之中。
从那之后，人族再次进入了一段平静的发展期。
而王奇也选择闭关修炼，毕竟世界意志已经表明马上就要晋升了，他得借此机会将自己的力量提升至巅峰状态，以更好地应对未知的变化。
时光匆匆，一年的时间转瞬即逝。
王奇成功出关，整个人的气息愈发沉稳内敛，仿佛一座深不可测的高山。
这段时间里，人族吸收了此前征战其他世界的收获，整体实力稳步提升，也逐渐趋于平静。
而出征其余世界的三支队伍，浩穹、张珂和卫老带领的人马，此刻都同时进入了瓶颈期。
他们如今面对的世界，几乎都是各个层次的巅峰界面，想要完全攻克，还需要不少时间去谋划和战斗。
时间在平静中缓缓流逝，就这样又过去了两个月。
这一日，原本晴朗的天空突然乌云密布，一道惊雷如开天巨斧般轰然闪过，打破了这份宁静。
王奇听到雷声，当即身形一闪，出现在天空之中。
他抬头望向天空，只见上方缓缓凝聚出一股磅礴的力量，眼中顿时闪过一丝精光。
此时，王奇早已通知众人，世界即将晋升，让大家停下手中所有事务，静待世界晋升。
因为在晋升过程中，会有强大的能量反馈，抓住这个机会，众人能获得巨大的提升，绝不能浪费。
此刻，所有人的注意力都被天空中的奇异景象所吸引。
不多时，一个巨大的黑洞凭空产生，犹如宇宙巨兽张开的巨口。
无数的能量如汹涌的洪流般从黑洞中倒灌而入，周围的空间都因此泛起层层涟漪。
同一时间，所有人皆是闭上双眼，准备迎接即将到来的能量洗礼。
只见，天空中那神秘而浩瀚的鸿蒙星系再次出现在众人眼前。
无数的星辰围绕着鸿蒙大世界有序转动，散发着神秘而古老的气息。
突然，所有星系猛地一颤，一道道五彩斑斓的光芒如利箭般从星辰中分出，直直地朝着众人所在的世界射来。
光芒所过之处，空间仿佛都被染上了梦幻的色彩。
感受到这股力量，闭目的众人当即进入了顿悟状态，王奇也不例外。
在这顿悟的奇妙状态中，时间仿佛变得不再重要，一切杂念都被抛诸脑后，众人全身心地沉浸在对力量的感悟和提升之中。
时间缓慢而又坚定地流逝着，这一闭眼，便是足足七日的时光。
当众人再次缓缓睁开眼睛的时候，每个人的脸上都洋溢着惊喜的神情。
经过这七日的顿悟，每个人的境界都提升了一到二个小境界不等。
王奇、太寻和浩穹三人更是直接突破进入了星辰使者境界。
只是，这次情况稍有不同，太寻和浩穹并未像以前一样直接跨入大圣巅峰，而是停留在了星辰使者中期。
而王奇再次展现出惊人的天赋和机缘，实现了阶级的跨越，直接来到了星辰使者巅峰。
感受着体内澎湃的力量，王奇心中充满了自信。
这下，他是真的不再惧怕进入远古战场了。
此时，无数的星辰虚影正围绕着王奇的世界缓慢旋转。
王奇三人现在已经有了使用星辰的能力了。

第672章 远古战场，与传说中的仙使碰面
待世界晋升的波澜彻底平息，整个世界瞬间沸腾起来。
此次晋升的声势之浩大，远超以往，前两次晋升与之相比，都显得黯然失色。
这股磅礴的晋升之力，宛如一场甘霖，润泽着境界各异的众人，尤其是那些境界较低者，受益更为显着。
在这股力量的推动下，处于大道主宰阶段的众多人族，实现了跨越式的突破，纷纷踏入圣王初期。
一时间，人族整体的境界层次大幅提升，隐隐已达到鸿蒙大世界中等种族的规模。
“集合！准备进入远古战场！”
王奇的传音如洪钟般在浩穹等人的识海中响起。
不多时，众人便迅速汇聚到军营之处。
与此同时，各个将士也在同一时刻做好了出征的准备，他们眼神坚毅，士气高昂。
王奇扫视着众人，见大家状态饱满，没有再多说那些豪言壮志的话语，只是微微点头，随后右手一挥，果断下令：“出发！”
刹那间，前方凭空出现一个深邃的虫洞，散发着神秘的光芒。
王奇率先朝着虫洞疾驰而去，身影如电。
众将士见状也毫不犹豫，直接跟随着王奇朝着虫洞中涌入。
刹那间，一排排洪流还挺好看的。
“众将士听令，我们的首要目标是第一据点，拿到穿梭旗后再做下一步行动！”
王奇的命令清晰地传达到每个人耳中。
毕竟，此次出征远古战场，核心目的便是解决其中的各个禁地。
而第一据点，恰好位于禁地范围之内。
王奇打算先取得穿梭旗，进而解决荒原这一棘手之地。
随着时间的推移，众人陆续进入第一据点。
然而，由于此次进入的人数众多，第一据点难以完全容纳，不少人只能站在据点之外。
“好了！废话不多说，朝着山洞前进！”
王奇顺利拿到穿梭旗后，立刻传音众人。
“冷炎！带路！”
冷炎领命，身形一闪，率先朝着前方飞去。
众人紧跟其后，很快便来到了冷炎所说的山洞之外。
王奇凝神仔细感应，脸色瞬间变得愤怒起来。
在他的感知中，山洞内囚禁着无数异族的冤魂，且这些冤魂的境界竟都达到了大圣境。
若是放在以前，王奇等人贸然闯入，必定会瞬间被这些冤魂撕成碎片。
但今时不同往日……
“上！”
王奇一声令下，如猛虎下山般率先冲进山洞。
此刻，山洞内部，所有的灵魂密密麻麻地挤压在一处。
他们的脑后，一根根管子连接着，另一端没入虚空之中，源源不断地抽取着灵魂之力。
就在王奇等人踏入的瞬间，所有灵魂仿佛受到某种刺激，纷纷睁开了双眼，空洞的眼神中透露出无尽的怨愤。
与此同时，界域外的一座巨大门户前，脸色阴沉的三人也察觉到了此处的异常。
“看来那群蠢货是失败了！”
其中一人开口说道。
“巫行，你怎么看？”
另一人转头问道。
“巫成明，你别一副事不关己的样子，赶紧想想办法！”
巫行焦急地说道。
“我能有什么办法，我早就说过别让那群蠢货再外出针对人族，你们偏偏不信！”
巫成明满脸不满地回应道。
“巫峡，要不我俩下去？”
巫行又将目光投向第三人。
巫峡皱了皱眉，思索片刻后点了点头，“先下去吧！绝不能让他们破坏了聚灵地，不然我们都得受到惩罚！”
说罢，他不由得长叹一声。
本就只是个守传送阵的，却被拉来趟这趟浑水，遇到这种麻烦事，他着实有些无奈。
此时，巫成明也皱起眉头，提醒道：“你们看，下面有三人都达到了星辰使者的境界，你俩下去估计起不了什么作用！”
巫行闻言，赶忙朝下方望去，顿时有些着急：“这……这怎么办？上报族里？”
“上报族里来得及吗？”
巫成明白了巫行一眼，“走吧！一起下去！”
言罢，三人打开门户，身影瞬间扭曲，消失在门户之中。
此时，王奇等人正注视着那些闭眼的灵魂。
“他们这是不断抽取灵魂的力量，又给他们补充，简直就是把这里当成永动机了！”
张珂看着灵魂下方冒着浓烈能量的血水，忍不住说道。
王奇眼中怒火燃烧，这种做法实在太过残忍，让这些灵魂永远承受着痛苦的折磨，简直邪恶至极。
“毁了这里！”
王奇毫不犹豫地下达命令。
众人纷纷点头，立刻朝着山洞中的血池发起攻击。
然而，就在这时，血池上方突然出现一道紫色的星辰。
星辰围绕血池缓缓转了一圈，众人释放的攻击竟瞬间化为虚无。
众人见状，皆是一愣，随后立刻加大力量输出。
但即便如此，效果依旧不明显。
王奇皱着眉头仔细观察，很快发现血池四周分别有一道虚线连接到地底。
“把这四个地方挖掘一下！”
王奇当即吩咐手下将士。
手下将士迅速行动起来。
不多时，众人便从王奇所指的四个地底各挖出了一截紫色的石板。
众人试图将紫色石板撬出来，然而，石板异常沉重，一时间，众人费了好大劲，也无法将其拉出。
王奇见状，准备和浩穹、太寻一同上前帮忙。
也就在同一瞬间，三道流光如闪电般出现在王奇等人面前。
王奇警觉地朝后退了一步，随手挥出一道粗壮的光柱，朝着三人攻去。
刚刚站稳的三人还没来得及开口，便被王奇的攻击打断。
不过，这攻击对他们而言，并未构成实质性威胁。
但也就是这一击，让王奇瞬间确认了对方的身份。
“仙使？”
王奇心中一惊，脱口而出。
“嗯？你居然知道！”
巫成明好奇地望向王奇。
此刻，王奇心思急转，思索着应对之策。
“你们退下！我们可以既往不咎！”
巫行赶忙开口说道，保住这个地方对他们来说至关重要。
然而，王奇岂会轻易答应。
巫行话音刚落，王奇、浩穹和太寻三人便如鬼魅般出现在巫行三人面前。
随着王奇率先发动攻击，一场激烈的大战瞬间爆发。
双方你来我往，各种强大的力量碰撞在一起，山洞内光芒闪烁，轰鸣声不断，整个空间都因这股强大的力量而剧烈颤抖。

第673章 败退，连灭两禁地
此刻，人族众人已匆忙从山洞中撤离。山洞内的能量如同即将喷发的火山，已然处于极度不稳定的状态。
尤其是星辰之间的激烈对撞，所产生的恐怖能量，哪怕只是一丝一毫，都足以让一位圣人瞬间灰飞烟灭。
然而，得益于山洞中四块神秘石板的守护，这个空间暂时还未崩塌，依旧坚挺地屹立着。
可随着能量的持续剧烈爆发，山洞的石壁上已经肉眼可见地出现了丝丝裂缝，仿佛不堪重负，随时都可能彻底破碎。
此时的战场，王奇正以一己之力对抗巫族的三位仙使。
令人惊叹的是，即便面对三人的围攻，王奇依旧稳稳占据上风。
这一幕，让巫族三人惊恐不已，心中的慌乱如同潮水般蔓延开来。
他们原本想要保住山洞的念头早已烟消云散，此刻满脑子想的都是如何尽快撤退。
但王奇如同山岳般死死守在山洞入口，三人根本找不到撤退的机会。
除非他们自行破坏山洞的防护阵法，否则就只能击退王奇才能逃脱。
然而，想要摧毁山洞的阵法并非易事，不仅需要时间，而且他们此刻根本腾不出手来。
在王奇的猛烈攻击下，他们只能全力应对，稍有不慎就可能遭受重创。
所以，摆在他们面前唯一的办法，就是拼尽全力，哪怕无法击退王奇，也要让山洞中的阵法因能量冲击而自行破灭。
看着愈发疯狂的三人，王奇的眼神逐渐凝重起来。
他敏锐地察觉到三人的意图，看着即将破碎的山洞，心中暗道：“好好好！既然你们要玩这一手，那就都别想好过！”
王奇猛然一声大喝，身后缓缓浮现出十几道星辰的虚影。
这些虚影散发着神秘而强大的光芒，仿佛蕴含着宇宙星辰的无尽力量。
不等巫族三人露出惊讶之色，王奇双手快速旋转，如同操控着宇宙的法则。
刹那间，十多个星辰虚影相互交融，合为一体，随后在三人震惊的目光中，径直出现在山洞中央。
看着三人眼中的疑惑，王奇嘴角勾起一丝邪笑。
还不待三人回过神来，王奇的身影已然从洞口消失。
紧接着，一声低沉的“爆！”字响起，那糅合在一起的星辰瞬间爆发出剧烈光芒，如同宇宙大爆炸一般，强大的能量以排山倒海之势席卷开来。
在巫族三人惊恐的神情中，星辰猛然爆炸，山洞再也承受不住这股恐怖的冲击力，瞬间炸裂开来。
无数的灵魂在这爆炸中瞬间灰飞烟灭，发出凄厉的惨叫。
与此同时，一阵更为惨烈的叫声响起，两道残破的身影从爆炸中冲天而起，瞬间消失在众人眼前。
不远处，浩穹和太寻见状，立刻准备追击。
王奇赶忙摆了摆手，说道：“他们应该是使用了什么特殊的秘法，我们追不上的。现在最关键的，是解决剩下的几个禁地。”
要知道，刚刚山洞破碎所带来的收获，着实把王奇惊到了。
这一场战斗，竟为他带来了5000亿鸿蒙币。
其中，巫族一人贡献了1000亿，而剩下的4000亿更是一笔惊人的财富。
一想到这里，王奇当即将穿梭旗取出，递给太寻，急切地说道：“走！启动穿梭旗，前往下一个地方。”
太寻立刻明白了王奇的意思，二话不说，当即拿出蓄能符。
仅仅过了一会儿，穿梭旗便蓄能完毕，散发出神秘的光芒。
太寻迅速打开通往另一个地方的虫洞。
王奇大喊一声：“走！”
众人毫不犹豫，纷纷涌入虫洞之中。
没过多久，众人便来到了幻影索魂所在的大陆。
王奇迅速做出部署：“太寻，你带张珂他们去解决那些玄字异族，我和浩穹直接去对付幻影索魂！”
太寻立刻回应：“是！师尊，我这就去！”
说完，他甚至不等将士们全部集齐，便带着张珂和一部分将士，如疾风般朝着裂谷方向赶去。
而王奇则和浩穹带着另一波人，朝着山脉方向进发。韩鹏则留在原地，负责聚集后续赶来的将士。
没过多久，太寻便率先带领众人进入了裂谷。
此时，裂谷中的异族们刚刚察觉到裂谷处的异动，太寻已然如天神下凡般降临在他们上空。
还不待众人有所反应，太寻虚空轻轻一指落下。
这看似随意的一指，却蕴含着毁天灭地的力量。整座巨城在这一指之下，瞬间如豆腐般被碾碎，化作一片废墟。
与此同时，张珂带着剩下的将士，如猛虎下山般朝着聚集过来的异族杀去。
那些异族还沉浸在巨城瞬间消失的震撼之中，根本来不及做出有效的抵抗，就已经被张珂等人团团包围。
“杀！”
随着张珂一声令下，人族将士们如同饿狼般朝着异族扑去。
此时的异族，在人族将士面前已然毫无还手之力，现场俨然是一场单方面的屠杀。
很快，异族就被张珂等人屠戮殆尽。
而在王奇这边，浩穹带着队伍对山脉中的异族展开了无情的屠杀。
就在这时，幻影索魂终于赶到。
王奇双眼微微眯起，仔细打量着眼前的幻影索魂。
以他如今的眼光来看，这幻影索魂应该是某位大佬圈养的宠物，而且看样子还处于发育期。
如果等它发育成熟，实力或许能堪比星辰掌控者，甚至有可能达到鸿蒙主宰的级别也说不定。
但这发育的时间太过漫长，王奇根本没兴趣收服它。
王奇眼中精光一闪，大喝一声：“杀！”
话音未落，他便如同一道流光般朝着幻影索魂扑去。
幻影索魂见王奇突然向自己扑来，一时间竟有些反应不过来。
毕竟平日里都是它主动攻击别人，哪曾想今日竟有人敢主动挑衅它。
仅仅一瞬间，幻影索魂便愤怒起来，它觉得王奇的行为简直是倒反天罡。
然而，这股愤怒仅仅持续了一瞬间，幻影索魂便后悔了。
只见王奇的右手如闪电般穿透了幻影索魂的大脑。
还不待幻影索魂挣扎，王奇手中十多个星辰虚影瞬间相互碰撞在一起。
随后，代表着极阳之力的星辰突然发出猛烈的红光，这股炽热的力量瞬间将幻影索魂笼罩。
刹那间，幻影索魂只感觉身子一阵剧痛，随后在极阳之力的侵蚀下，瞬间溶解。
这一代凶兽，就这样陨灭在了王奇手中。
王奇见状，甩了甩手，仿佛甩掉了什么微不足道的东西。
此时，刚好解决完战斗的众人也赶了过来。王奇看了看众人，心中思索着，自己如今的力量用了还不足三分之一，完全还有能力再次解决几个禁区。
此刻，时间紧迫，他深知巫族不会轻易放过他们，留给自己的时间不多了，必须争分夺秒，尽可能多地解决禁地。
王奇深吸一口气，大手一挥，带着众人朝着韩鹏那边赶去。

第674章 永夜源头
转眼间，众人再次迅速集结完毕。这一趟行动，收获颇丰，光是鸿蒙币就赚了3000亿，还意外捡到了不少相当不错的天材地宝。
其中，王奇手中那件名为“幻石”的宝贝，尤为引人注目。
“幻石”，这是一件极为特殊的物品，主要用于提升掩盖阵法。根据说明，它有着令人惊叹的效果，能让鸿蒙主宰境界以下的所有人，都无法察觉到被阵法笼罩的目标。而且，后面还有备注，它可以通过消耗鸿蒙币来提升覆盖范围，最大范围甚至能够将一个大世界完全包围起来。
初见这“幻石”时，王奇着实吃了一惊。
若真如介绍所说，那这件宝贝的价值简直无法估量。
或许，它真的能够帮助人族躲避掉鸿蒙大世界那如同灭顶之灾般的吞噬。
只是，目前还不清楚将其覆盖范围提升到足以包围大世界，具体需要多少鸿蒙币。
所以，王奇只能暂且按捺住心中的急切，打算等离开远古战场后，再找机会使用。
只是，这又带来一个问题，要想使用“幻石”，就得保证自己是通过正常通道传送出去，而不是战死之后灵魂离体出去。
王奇思索片刻，当机立断，叫来了浩空。
“浩空，你现在立刻安排人，将这东西带出去，我马上为你打开跨界通道。”
如今，有了门户这一神奇道具，进出倒是方便了许多，想走就走，只是花费比较高昂罢了。
但能带“幻石”出去，这笔花费也算物超所值了。
“是！陛下！”
浩空领命，当即安排自己的副手上前，从王奇手中接过了“幻石”。
很快，在王奇身边，一扇散发着神秘光芒的门户缓缓成型。
守王军副将小心翼翼地拿着幻石，踏入其中，顺利回到了天庭之中。
而后，依照王奇的安排，副将将幻石交给了瑶池。
见一切都安排妥当，王奇再次让太寻打开虫洞。
“走！”
王奇一声令下，率先朝着虫洞冲去，众人毫不犹豫，紧紧跟上他的脚步。
这一次，他们将目标锁定在了永夜大陆。
毕竟，蚁巢大陆存在很强的随机性，王奇打算将它留在最后探索。
而永夜大陆则不同，只要稍作等待，就能等到特定的现象出现，这样他们便能借此寻找永夜的源头。
不多时，众人纷纷顺利进入永夜大陆。
不得不说，他们的运气着实不错，刚进入永夜大陆不过10分钟，原本还算明亮的天空陡然一暗，仿佛被一块巨大的黑色幕布瞬间遮住。
众人的视线当即受到极大限制，只能勉强维持在半米之内，周围一片漆黑，仿佛陷入了无尽的黑暗深渊。
王奇见状，嘴角微微上扬，露出一丝不易察觉的笑容，低声自语道：“运气不错！”
说罢，王奇浑身猛然爆发出耀眼的金光，如同黑暗中的一轮烈日，瞬间驱散了周围的部分黑暗，众人的视线也因此再次清晰了起来。
此刻，王奇眼中燃烧着熊熊的火焰，那火焰仿佛蕴含着无尽的愤怒。
不待众人有所反应，王奇眼中的火焰竟化为实质，如同两条火蛇，“嗖”的一下，顷刻间一道火焰直冲云霄，精准地将一道隐藏在黑暗中的黑影包围了起来。
“呵呵，找到了！”
王奇轻笑一声，那笑容中带着一丝自信，随后立即冲天而起，朝着被火焰包围的黑影疾驰而去。
浩穹和太寻对视了一眼，彼此心领神会。
他们知道，王奇去对付那永夜源头，而他们的任务则是将永夜大陆的异族清理干净。
当下，两人没有丝毫耽搁，立刻带着队伍朝着前方冲去。
不多时，浩穹和太寻已经与永夜大陆的异族短兵相接，展开了激烈的清剿战斗。
喊杀声、兵器碰撞声交织在一起，在这片黑暗的大陆上回荡。
而在上方，王奇正与那团黑影对峙着。
此时，王奇的神色前所未有的严肃。
这黑影上所充斥的力量，连他都感觉到棘手不已。
那种纯粹的黑暗力量，仿佛有着某种天然的压制力，直接将王奇的力量生生压制了三层多。
王奇微微眯起眼睛，眼神中透露出危险的光芒。
他心中暗自思忖，若是等这黑影真正成熟起来，恐怕自己的力量会被压制到七八层。
而且，以他的判断，这个时间并不会太久。
这一想法，让王奇心中突然一动。
若是能将这黑影收为己用，那后续面对各种战斗，无疑会轻松许多。
想到这里，王奇在心中不由得询问系统。
“系统，这玩意能收服不？”
王奇的语气中带着一丝期待。
系统沉默了半晌，终究还是给出了回复：“推荐暗魔的披风，它可以吸引暗魂并且让其认你为主！”
此话一出，王奇心中不由得一惊。
若是使用一般的道具进行收服，王奇倒觉得没什么。
可是，这暗魔的披风，光听名字就知道，必定是某位大人物的东西。
在王奇看来，仅仅一件披风就有如此神奇的效果，那真正的暗魔实力到底恐怖到何种程度，恐怕也只有鸿蒙主宰才有这般能耐了。
又或许，暗魔的实力在鸿蒙主宰之上？

第675章 有点超标的蚁巢
想到这里，王奇不由得一阵头疼。
原本他以为自己距离巅峰已经越来越近，现在才发现，自己不过才刚刚进入中间阶段而已。
而且，巫族既然能够将这黑影拐来，其背后的实力可想而知。
这让王奇心中涌起一种紧迫感，恨不得立刻出去布置掩藏大阵。
就在这时，一直对峙着的暗魂突然朝着王奇猛冲了过来。
王奇这才回过神来，当下也不再犹豫，直接从系统中兑换出暗魔的披风。
只见刚刚还气势汹汹、如离弦之箭般冲过来的暗魂，突然间像是撞到了什么无形的屏障，猛地顿了一下。
随后，它像是发现了世间罕有的宝物一般，疯狂地朝着暗魔披风扑了过去。
不多时，暗魂直接一头钻进了暗魔披风之中。
而就在这一瞬间，王奇突然感觉自己与暗魂之间仿佛建立了某种奇妙的联系，而且从这种联系中，王奇感受到暗魂对自己亲密的态度，这让他心中一喜。
就在暗魂消失的同一时间，原本黑暗的天空瞬间放亮，仿佛黑暗从未存在过一般。
下方，刚刚还准备休息的异族们，直接被这突如其来的变故弄懵了。
这种刚天黑又天亮的诡异情况，他们也是生平第一次遇到。
但还不等他们从懵逼的状态中回过神来，太寻等人已经如猛虎下山般杀了过来。
在太寻等人的猛烈攻击下，没用多少时间，永夜大陆的异族便被清扫一空。
王奇看了看因为兑换暗魔披风而损失的鸿蒙币，心中稍感安慰，因为在这次对异族的屠杀中，赚取回来的鸿蒙币已经达到损失的一半。
王奇朝着太寻点了点头，随后直接开启了穿梭旗。
这一次，他准备直接去往蚁巢大陆，等解决完那里的问题，最后再去后山中的祭坛。
毕竟，那祭坛透着一股神秘的气息，连王奇自己也没有十足的把握能够应对。
众人通过穿梭旗，眨眼间便来到了蚁巢大陆。
刚一落地，一股浓郁且刺鼻的腐臭气息扑面而来，熏得众人眉头紧皱。
放眼望去，漫山遍野都是巨大的蚁巢，密密麻麻的黑色蚂蚁如潮水般涌动，数量多得让人头皮发麻。
这些蚂蚁每一只都有成年人大腿般粗细，行动之间发出沙沙的声响。
王奇神色凝重地看着眼前的景象，心中暗自思量，“这运气也是无解了，这样都能撞上。”
王奇看了看这些蚂蚁，它们虽然单个实力不强，也就在圣王初期。
但架不住数量众多，一旦被它们包围，就算是大圣境界的强者也得脱层皮。
而且，不远处也有10多只大圣境的蚂蚁游荡，这让王奇都觉得这个蚁巢有点超标。
“大家小心，不要分散！保持剑阵，以防蚁群冲击！”
王奇大声下令，声音在这片充满危机的大陆上回荡。
众人迅速按照王奇的指示，结成了紧密的剑阵。
剑阵散发着淡淡的光芒，将众人护在其中。
然而，蚁群似乎察觉到了众人的威胁，开始疯狂地朝着剑阵涌来。
“攻击！”
王奇一声令下，人族将士们纷纷施展法术，一道道光芒从剑阵中射出，如利箭般穿透蚁群。
一时间，蚂蚁的尸体堆积如山，但蚁群却没有丝毫退缩的迹象，依旧前赴后继地冲上来。
就在众人与蚁群陷入僵持之时，突然，一只体型比普通蚂蚁大出数倍的红色蚂蚁从蚁巢中缓缓爬出。
这只红蚁身上散发着强大的气息，竟达到了大圣中期的实力。
它的出现，让蚁群变得更加疯狂，攻击的节奏也愈发猛烈。
但这也让王奇发现了蚁巢。
“果然，这些游荡的大圣境蚂蚁就是为了守护蚁巢！”
看到这里，王奇也不犹豫了。
“这是蚁后分身，必须尽快解决它！”
王奇目光紧紧锁定红蚁，大声说道。
说完，王奇身形一闪，如同一道黑色的闪电般朝着红蚁冲去。
红蚁似乎也感受到了王奇的威胁，张开巨大的钳子，朝着王奇狠狠夹来。
王奇侧身一闪，轻松避开了红蚁的攻击，同时手中凝聚出一把星辰之力化作的长剑，朝着红蚁的脑袋刺去。
红蚁反应极快，脑袋一偏，躲开了要害，但长剑还是在它的身上划出一道深深的伤口，绿色的血液汩汩流出。
红蚁吃痛，发出一声尖锐的嘶鸣，声音震得众人耳膜生疼。
随着这声嘶鸣，更多的蚂蚁从四面八方赶来，将王奇和众人围得水泄不通。
王奇一边与红蚁激战，一边传音给众人：“不要慌乱，继续保持剑阵，寻找机会突围！”
此时，浩穹和太寻等人也在剑阵中全力抵挡着蚁群的攻击。他们不断释放出强大的法术，试图撕开蚁群的包围圈，但蚁群实在太多，刚清理出一片空地，瞬间又被新的蚂蚁填满。
而王奇与红蚁的战斗也陷入了胶着。
红蚁虽然实力稍逊于王奇，但凭借着灵活的身躯和周围蚁群的掩护，让王奇一时之间难以将其斩杀。
“这样下去不是办法，必须速战速决！”
王奇心中焦急，他深知时间拖得越久，对众人越不利。
就在这时，王奇突然心生一计。
他故意露出一个破绽，引得红蚁再次攻来。
红蚁见状，以为有机可乘，不顾一切地朝着王奇扑来。
王奇看准时机，瞬间施展瞬移，出现在红蚁身后，手中长剑狠狠刺入红蚁的腹部。
红蚁发出一声凄厉的惨叫，身体剧烈颤抖起来。
随着红蚁受伤，周围的蚁群似乎也受到了影响，攻击的节奏变得混乱起来。
“就是现在，突围！”
王奇抓住机会，大声喊道。
众人闻言，立刻加大攻击力度，趁着蚁群混乱之际，奋力突围。经过一番苦战，众人终于成功突破了蚁群的包围，暂时摆脱了危险。
王奇看着众人，喘着粗气说道：“这蚁巢大陆比想象中还要危险，大家先休息一下，恢复体力，我们再想办法解决这些蚂蚁。”
众人纷纷点头，找了个相对安全的地方，开始坐下恢复体力。

第676章 就这？祭坛
众人稍作休整，王奇神色凝重，将大家召集到一起商议对策。
望着漫山遍野如潮水般涌动的蚁群，王奇眉头紧皱，缓缓开口道：“这蚁群数量实在太多，正面硬拼绝非良策，咱们必须想出个周全的法子。”
浩穹沉思片刻，眼中闪过一丝光亮，提议道：“或许我们能从它们的巢穴下手，想办法引爆炸毁，没准能一举消灭大部分蚂蚁。”
太寻却轻轻摇了摇头，一脸忧虑地说道：“穹师兄，你并非不清楚，这蚁巢可没那么容易接近。而且你看，之前蚁巢一旦有所变动，这些蚂蚁便会迅速死亡，这表明蚁巢与蚂蚁的生命紧密相连，如此一来，蚁巢反而成了最难对付的关键所在。”
王奇低头沉思良久，猛地抬起头，眼中透着坚定，决然道：“既然如此，我亲自去搞定蚁巢。你们留在这儿做好掩护，尽量吸引这些蚂蚁的注意力！”
众人虽满心担忧王奇的安危，但眼下也实在想不出更好的办法，只能无奈点头表示同意。
王奇小心翼翼地朝着蚁巢的方向靠近。
那些蚁群仿佛察觉到了空气中一丝异样的波动，瞬间变得异常警惕起来，一只只如临大敌，不断有蚂蚁朝着他所处的方向汹涌涌来。
此刻，王奇身处虚空之中，隐匿身形，即便这些蚂蚁感应敏锐，一时之间也难以发觉他的存在。
然而，前方蚂蚁密密麻麻拥堵在一起，那股密集的力量竟连虚空都受到了影响，仿佛形成了一道无形的屏障。
若是此刻强行穿越，极有可能瞬间暴露行踪，导致整个计划功亏一篑。
就在这千钧一发之际，浩穹他们终于展开行动。
说实话，刚刚那场突围之战异常惨烈，人族损失了上千万的将士，这已然是此次进入以来最为严重的损失。
如今，将士们的人手仅剩两千万，众人再也承受不起更多的损失了。
毕竟，浩穹等人还打算依靠燃魂之术试探一下那神秘的祭坛。
浩穹和太寻深知局势紧迫，当下火力全开。
同一时间，蚂蚁们受到他们的吸引，如汹涌的黑色洪流般朝着太寻他们席卷而去。
这一番动静，恰好为王奇让出了一条通道。
王奇当机立断，毫不犹豫地朝着蚁巢疾驰而去。
终于，在浩穹与蚁群接触的那一刻，王奇率先抵达了蚁巢的核心位置。
只见巢穴内部堆满了巨大的虫卵，那一颗颗虫卵如同小山般堆叠在一起，看着让人不禁起了一身鸡皮疙瘩。
王奇没有丝毫犹豫，迅速将准备好的核弹放置在虫卵周围，随后一刻也不敢停留，快速撤离。
就在他刚离开蚁巢不久，只听“轰”的一声巨响，仿佛天地都为之震颤，整个蚁巢大陆都被这股强大的力量撼动。
巨大的爆炸掀起冲天的烟尘，如蘑菇云般升腾而起，无数蚂蚁在这爆炸的威力下瞬间化为齑粉。
“动手！”
王奇一声令下，宛如洪钟般的声音响彻四周。
浩穹、太寻等人听闻，立刻带领将士们如猛虎下山般朝着剩余的蚁群勇猛冲去。
可就在此时，诡异的一幕发生了。
那些蚁群像是突然失去了精气神，原本张牙舞爪的它们瞬间萎靡下来，一只只直挺挺地倒在了地上。
不多时，整个蚁群便失去了生命的气息，徒留一片死寂。
刚刚气势汹汹冲上来的众人，看到这一幕，皆是一脸的难以置信，仿佛被施了定身咒般愣在原地。
王奇同样眉头紧皱，看着眼前的一切，心中灵光一闪。
他身形一闪，瞬间来到蚁巢处。
刚刚核弹爆炸所遗留的气息，对他而言并无大碍。
看着那已然破碎的蚁巢，王奇也是一脸的茫然。
要知道，此前蚁群的攻势如此凶猛，连王奇想要突围都颇费周折。可是，再看眼前这蚁巢……
“居然这么脆弱！”
王奇忍不住喃喃自语。
要说这核弹，虽然威力确实不错，但对于大圣境以上的生物而言，还不足以造成致命的伤害。
原本，王奇的计划是先用核弹炸伤蚁巢，使其无法指挥蚂蚁，随后再剿灭剩余的蚂蚁，最后全力对付蚁巢。
但现在看来，一切都变得如此出乎意料。
王奇抽空瞅了眼系统中显示的鸿蒙币数量，看着那再次增长了3000亿的数字，王奇也就确认蚁巢确实已死。
“就这？”
王奇一脸的无奈。
原本还想着多杀点蚂蚁，增加些收获，现在看来是没机会了。
解决完蚁巢危机后，王奇等人一刻也没有停留，直接通过穿梭旗来到了后山。
后山弥漫着一层若有若无的雾气，仿佛给这片区域蒙上了一层神秘的面纱，让人看不清前方的道路。
众人小心翼翼地前行，每一步都走得极为谨慎，生怕一不小心就触发了未知的危险。
突然，前方出现一座古老的祭坛。
这座祭坛散发着诡异的光芒，上面刻满了奇怪的符文，那些符文仿佛有着生命一般，闪烁着神秘的光泽，仿佛在无声地诉说着一段不为人知的历史。
这与冷炎之前描述的景象毫无差别。
王奇缓缓走上前去，凑近仔细观察着祭坛上的符文。
然而，这些符文的样式和纹路他从未见过，以他如今的见识和能力，竟根本无法解读其中的含义。
“这祭坛透着一股古怪的气息，大家务必小心。”
王奇一脸严肃地提醒众人。
就在这时，祭坛上的符文像是被某种神秘力量触发，突然亮起耀眼的光芒，一道强大而磅礴的力量从祭坛中汹涌涌出，瞬间将众人笼罩其中。
众人只感觉眼前一阵天旋地转，仿佛整个世界都颠倒了过来。
等再次清醒时，发现祭坛后面已经出现了一条小路。
这小路与冷炎所说的一模一样，给人的感觉就像是通往某个神秘遗迹的入口。
王奇皱了皱眉，以他如今的能力，竟然还是不能看透这小路究竟是如何形成的，或者说，这周围的幻境到底是怎样营造出来的。

第677章 最后的厮杀，来自巫族的注视
王奇为了试探这条小路的虚实，朝着小路中扔出五行之力。
可是，那五行之力刚一进入小路，便如同石沉大海般彻底消失了，没有留下一丝痕迹。这诡异的现象让王奇更加谨慎起来。
王奇围绕着祭坛转了好几圈，从各个角度仔细观察，始终没有发现任何有价值的线索。
最后，王奇无奈地叹了口气，还是决定先行撤退。
毕竟，当时冷炎进去后连自己怎么死的都不知道。
这也就意味着，单纯拿人命去试探，估计也试不出什么结果来。
王奇下意识地往回路看了看，却惊讶地发现回路已经消失了。
似乎这祭坛的力量让他们只能通过这条小路继续前行。
王奇此时也不再纠结，当机立断，直接拿出了穿梭旗。
他迅速将蓄能符贴在穿梭旗上，随后试探着打开虫洞。
不多时，一个深邃的黑色虫洞出现在众人眼前。
看着尚且能用的穿梭旗，王奇也不由得松了口气。
这次，他准备直接朝中央大陆而去。他打算一鼓作气，将中央大陆的异族清理干净。
毕竟，现在稍有力量的种族全都集中在那里。
如今，五族已灭，众多异族为了争夺中央大陆的地盘，已然开始了激烈的争斗。
要知道，中央大陆的灵气可是其余大陆的两倍有余，如此丰富的灵气资源，由不得各族不心动，纷纷使出浑身解数去争取。
可是，他们并不知道，那看似诱人的带有血丝的灵气，实则暗藏玄机，吸收得越多，反而死得越快……
不多时，众人就跟随着王奇来到了中央大陆。
而祭坛这边，因为王奇等人的消失也开始剧烈的颤抖了起来。
似乎因为如此可口的大餐消失而愤怒。
王奇等人从穿梭旗出现的地方，恰好位于中央大陆的边缘。
此刻，这片区域不见丝毫异族的身影，四周一片寂静，仿佛这里从未有过生命的迹象。
“走！向里推进！”
王奇一声令下，声音坚定而有力，如同洪钟般在众人耳边响起。
众人即刻响应，朝着中央大陆的内部狂奔而去，脚步声整齐而急促，仿佛要踏破这寂静的大地。
与此同时，在中央大陆的核心之处，一场激烈的厮杀正如火如荼地展开。
无数异族为了争夺五族留下的地盘，已然杀红了眼。
在这场残酷的争斗中，不少天材地宝已被各个种族抢夺而去，如今剩下的，便只有那极具战略意义的地盘。
“给我将他们赶出去！”
“就凭你们？”
一声声怒吼在战场上回荡，如同滚滚惊雷，震得空气嗡嗡作响。
无数强大的力量在战场上空呼啸而过，光芒闪烁，仿佛一道道流星划过天际，却带着毁灭的气息。
不多时，王奇等人如极速的影子般赶到了此处。
看着前方混战成一团的异族，王奇心中焦急起来。
要知道，这些异族可都是他眼中的鸿蒙币，这样毫无节制地互相厮杀下去，能落入他手中的鸿蒙币可就所剩无几了。
想到这里，王奇毫不犹豫地立马吼道：“给我杀进去！”
人族队伍瞬间如离弦之箭般朝着异族战场发起冲锋，士气高昂，势不可挡。
此时，不少异族也察觉到了人族队伍的动静。
“停下来！人族来了！”
一声大喝如同炸雷般传遍了整个战场。
刹那间，整个战场陷入了一种诡异的安静。
所有异族纷纷转头，目光齐刷刷地看向冲来的人族。
“人族居然来了，大家可要联手一次？”
有异族首领高声提议。
毕竟，五族皆被人族所灭，他们心里清楚，若不联手，根本没有胜算。
“可！”
当即就有异族队伍表示同意这个方案。
随后，所有异族首领纷纷点头，达成了一致。
“好！迎上去！”
刚刚还打得你死我活的异族，瞬间调转方向，朝着人族汹涌袭来。
不多时，两边的队伍便猛烈地撞在了一起，喊杀声、兵器碰撞声瞬间响彻天地。
而就在同一时刻，太寻猛地大喝一声，“六道！血海！”
话音刚落，一个巨大的血海凭空出现在了异族脚下，那血海散发着阴森的气息，仿佛通往无尽的深渊。
同一时间，王奇也跟着高喝一声，“血海！”
顿时，一道相同的血海虚影出现在另一波异族脚下。
仅仅一个呼吸的功夫，无数异族便被血海无情地卷入深渊之中，惨叫声此起彼伏。
同一时间，浩穹三人纷纷施展燃魂之术。
刹那间，极阴极阳两种力量以及浩穹灵魂的力量如汹涌的潮水般席卷了整个战场。
异族族群顿时死伤惨重，原本气势汹汹的队伍瞬间乱了阵脚。
“这……”
刚刚还叫嚣着要与人族一决高下的异族临时首领，顿时僵在了原地，脸上满是震惊与恐惧。
原本他以为集合众多异族之力围剿人族，应该十拿九稳，可如今看来，他们似乎根本不是人族的对手。
想到这里，他们心中顿时萌生了退走的念头。
可是，此刻大部分族人都已被人族拦截，想要脱身谈何容易。
就在战场局势明显朝着人族有利的方向倾斜之时，巫族那边也出现了状况。
巫行和巫成明重伤而归，两人狼狈不堪地重重摔倒在巫族大门外。
他们挣扎着拿起报告，递给一旁的大门守卫，虚弱地说道：“请将报告交给各位长老……”
说完，两人便两眼一黑，晕了过去。
很快，信件就被送到了长老团队手中。
看完信件，长老们纷纷将目光投向坐在最上方的大长老。
大长老皱了皱眉，随后猛然将双眼睁大，眼中闪过一丝锐利的光芒。
刹那间，大长老的目光仿佛穿越了无数的时空，直接来到了王奇所在的战场。
看着战场上混战成一团的众人，大长老习惯性地皱了皱眉，眼神中透露出一丝忧虑与不满。
而王奇，似乎也感应到了什么，他心中一动，疑惑地朝着天空望去。
此时，跨越空间的两人仿佛对视上了一般，同时皱了皱眉。

第678章 结束，山洞中的尸体
王奇的脸色，此刻难看到了极点。
他清晰地感应到，那暗中观察他们的人，实力深不可测，至少达到了星辰掌控者后期的层次。
毕竟，若是只是星辰掌控者前中期，王奇也能通过一定的特殊能力感应到其对自己的威胁程度。
而现在，他只能感受到窥视，而无法感觉到一丁点威胁程度，所以这人的修为至少是星辰掌控者后期以上。
以王奇如今的实力，或许能与星辰掌控者初期的对手过上几招，面对星辰掌控者中期的异族，也还能勉强脱身。
但若是对上星辰掌控者后期的存在，那简直就是天壤之别，连逃跑的可能性都微乎其微。
而巫族大长老那边，同样因为王奇竟能察觉到自己的窥视而满心疑惑。
在他眼中，王奇不过是个星辰使者巅峰的人族罢了，却能发现自己，这实在是超乎他的认知，让他觉得不可思议。
然而，事实摆在眼前，王奇确实发现了他。
既然如此……
“你们几个，下去陪他们玩玩！”
巫族大长老果断下达命令，目光扫向在场的五六七长老。
要知道，这三位长老可都是星辰掌控者中期的强者。
在他看来，派这三人下界对付王奇，已然是给足了王奇面子。
“大长老，这恐怕不太合适吧？我们下去很可能导致小世界崩塌啊！”
五长老一脸疑惑，忍不住提出自己的担忧。
大长老摆了摆手，满不在乎地说道：“无妨，我会用定界仪固定小世界。到时候，你们在小世界中应该能发挥出星辰掌控者初期的力量。”
五长老听闻此言，这才点了点头，表示同意。
只是他们并不知道，以王奇拼命时展现出的实力，就算面对星辰掌控者初期的力量，也并非毫无还手之力。
而此时，王奇等人这边的战斗基本已经接近尾声。
王奇在察觉到有人窥视后，心中焦急万分。
他深知时间紧迫，必须抓紧时间把远古战场最后一处地点探查清楚。
毕竟，能给这么多蓄能符源源不断供能的尸体，绝非凡品，绝非大圣尸体所能比拟。
就算是星辰使者，也不可能具备如此强大且持续的供能能力。所以，王奇对这具神秘尸体充满了浓厚的兴趣。
再者说，就算先不管这尸体，那些蓄能符也得回收利用啊。
“陛下！已经解决了！”
浩穹走上前，恭敬地拱手说道。
王奇闻言，微微点头，随后毫不犹豫地再次动用穿梭旗。
这一次使用，直接损耗了一张蓄能符，但此刻也顾不上那么多了。
不多时，浩穹等人再次来到了那神秘的地穴之中。
此时，地穴中的蓄能符已然全部充能完毕，还有不少强大的能量在地穴里横冲直撞，发出阵阵轰鸣声。
王奇刚一踏入地穴，初步感应了一下这股能量，脸色瞬间变得凝重起来。
这能量，无论是质量还是数量，都超乎想象的高，这让王奇不得不谨慎对待。
“陛下！尸体就在这下面。”
浩穹走到了一堆散落的蓄能符旁，指了指一堆蓄能符说道。
王奇听闻，当即动手将洞口处的蓄能符一一收了起来。
看着仍在不断溢出的能量，王奇深吸一口气，稳定了一下心神，随后纵身一跃，跳入了地穴深处。
太寻和浩穹见状，也毫不犹豫地紧跟其后。
刚一到洞中，一股绝强的威压就将三人笼罩住了。
如今，三人的修为已经达到了星辰使者的境界。
然而，那具神秘尸体散发出来的威压，却依旧让他们感到窒息。
哪怕是王奇，已然处于星辰使者巅峰境界，也感觉四周的空间仿佛凝固了一般，每迈出一步都艰难无比，仿佛有无数无形的枷锁束缚着自己。
“师尊！这……”
太寻有些惊愕，原本以为只是一具大圣境的尸体，没想到如今竟出现如此大的反转。
王奇咬着牙，顶着那股强大的威压，一步一步艰难地向前挪动，同时朝着浩穹和太寻解释道：“这威压至少在星辰掌控者巅峰境界，或许……还要更高！”
此话一出，浩穹和太寻脸色同时一变。
同时，脸上还露出一丝 庆幸。
要知道，上一次进入这里的时候，两人都未将这尸体放在心上。
还好，这尸体还在这里。
不然众人可整的很难从这里出去。
说话间，王奇已经缓缓来到了尸体旁边。
只见那具尸体散发着晶莹的玉光，仿佛一件绝世珍宝。
王奇忍不住伸手，轻轻触摸了一下尸体。
可就在触碰的瞬间，一股强大到难以想象的冲击力，如同一头暴怒的洪荒巨兽，狠狠撞向王奇。
王奇根本来不及做出任何反应，整个人瞬间如断了线的风筝一般，被弹飞了出去。
“砰！”
王奇重重地落在地上，嘴角立刻溢出一丝鲜血。
浩穹和太寻见状，脸色大变，心急如焚，当即准备冲上前去查看王奇的情况。
王奇见状，大手一挥，阻止了二人靠近，声音略显虚弱却又透着坚定：“别过来！”
此刻，王奇心中已然有了判断，这具尸体很有可能来自鸿蒙大主宰境界。
想到这里，王奇的眼中瞬间燃起炽热的光芒，他在心中急切地沟通系统：“系统，能不能将这尸体带走？”
如今，以他自身的能力，根本无法将这具尸体带走，只能把希望寄托在系统身上。
要知道，一旦能让自己的世界吸收这具尸体，王奇坚信，自己的世界必将立刻突破现有境界。
到那时，他们或许就能达到星辰掌控者的层次，面对鸿蒙大世界的种族，也将不再惧怕。
想到这里，王奇立刻联系外界的分魂，打开了外出的通道。
门户前，巫族五、六、七三位长老已然抵达了。
他们身形高大，气息沉稳，眼神中透着一股不容置疑的威严。
三位长老彼此对视一眼，微微点头，随后毫不犹豫地踏入了通往小世界的门户。
该说不说，三人在了解了王奇等人的境界后还是比较放心的。
毕竟，在外界，就没听说过谁能在星辰使者巅峰就能对付星辰掌控者的。

第679章 激战，大长老的惊讶
王奇顾不上擦拭嘴角的血迹，全神贯注地等待系统的回应。
时间仿佛凝固，每一秒都无比煎熬。
“可以带走，但需要消耗大量鸿蒙币。”
系统那毫无感情的声音终于响起。
王奇心中一喜，赶忙追问：“需要多少？”
“两千亿鸿蒙币。”
听到这里，王奇也有点不敢置信了。
“两千亿鸿蒙币！你知道你在说什么？”
就装这么一具尸体！
居然需要这么多钱，王奇完全不敢置信。
王奇等了一会，见系统并未回复。
王奇咬咬牙，如今局势危急，容不得他有丝毫犹豫。
为了人族的未来，为了世界早日晋升，这两千亿鸿蒙币不花也得花！
他毫不犹豫地应道：“装起来！”
瞬间，那具散发着玉光的神秘尸体在一阵奇异光芒的包裹下，消失不见。
与此同时，王奇的鸿蒙币余额锐减两千亿。
但此刻，他无暇心疼这些，心中只有对未知变数的担忧和应对危机的紧迫感。
就在王奇刚完成交易的瞬间，地穴中突然风云变幻。
空间剧烈扭曲，一道黑色的裂缝陡然出现，如同狰狞的巨兽之口。
巫族五、六、七三位长老从中跨步而出，强大的气息如排山倒海般席卷而来。
“哼，人族小儿，胆子还真是大！居然敢破坏我巫族的筹划！”
五长老目光如电，直射王奇，冷哼一声道。
王奇迅速稳住身形，与浩穹、太寻呈三角之势站定，毫不畏惧地直视三位长老，“想留下我们，你们还得掂量掂量！”
话落，王奇率先发难。
他双手快速结印，周身星辰之力疯狂涌动，凝聚成一柄巨大的星辰之剑。
星辰剑光芒万丈，带着毁天灭地的气势，朝着五长老疾刺而去。
该说不说，王奇倒是早就料到了巫族会来人。
只是没有想到这么快，他还没来得及走就被堵住了。
还好的是，这里的尸体已经被他装了起来。
现在，就算是死在这里，他也无所谓了。
五长老嘴角勾起一抹不屑的冷笑，右手随意一挥，一道黑色的能量屏障瞬间形成。
星辰剑刺在屏障上，溅起无数火花，但却无法突破分毫。
浩穹和太寻见状，也同时出手。
浩穹身上燃起灵魂之火，那火焰炽热无比，仿佛要将一切都焚烧殆尽，朝着六长老扑去。
太寻则施展血海神通，一片汹涌的血海凭空出现，朝着七长老席卷而去。
六长老不慌不忙，口中念念有词，一面冰墙瞬间从地面升起，挡住了灵魂之火。
七长老则双手插入血海之中，试图控制血海的力量反击太寻。
一时间，地穴内各种强大的力量碰撞交织，光芒闪烁，轰鸣声震耳欲聋。
此时，外界众人也敏锐地察觉到了洞窟内那激烈战斗所引发的波动，每个人的神色都变得紧张起来，纷纷毫不犹豫地准备朝着洞窟里面冲去，想要助王奇等人一臂之力。
就在众人即将行动之时，王奇那急切而坚定的传音如洪钟般在众人识海中响起：“出去摆阵！不要进来！”
王奇心里再清楚不过，以己方如今的实力，即便所有人族将士都加入战斗，要想正面与三位星辰掌控者中期的巫族长老抗衡，胜算依旧微乎其微，几乎等同于以卵击石。
如今，局势已然到了绝境，唯有拼死一战，或许还有一线生机。
况且，燃魂之术本就是他传授给浩穹三人的，他施展起来，威力自然更甚于他们。
所以，他才果断让众人在外面摆阵，这是他眼下唯一能想到的，有可能战胜巫族长老的办法。
王奇一边与五长老展开激烈的近身搏斗，一边时刻留意着整个战场的局势变化。
在紧张的战斗中，他敏锐地发现，尽管三位长老实力强大，宛如三座难以逾越的高山，但彼此之间的配合并非完美无缺，存在着一些细微的破绽。
尤其是在应对他们三人截然不同属性的攻击时，偶尔会出现短暂的衔接不畅，露出一丝转瞬即逝的间隙。
王奇目光紧紧锁定着战场，等待着那稍纵即逝的机会。
终于，在与五长老僵持不下的关键时刻，他瞅准了一个瞬间，突然抽身而退。
五长老猛地一愣，还没等他弄清楚王奇的意图，王奇已然如同一道黑色的鬼魅般，瞬间闪到了六长老的身后。
“不好！”
六长老心中暗叫一声，一股强烈的危机感瞬间涌上心头。
他想要躲避，却发现身体的反应根本来不及，王奇的攻击已然如影随形般到来。
王奇手中快速凝聚出由星辰之力化作的利刃，那利刃散发着冰冷的寒光，仿佛能割裂空间。
他毫不犹豫地狠狠刺向六长老。六长老在这千钧一发之际，仓促运转全身力量进行抵挡。
“噗！”
利刃还是无情地刺入了六长老的肩膀，黑色的血液如泉涌般飞溅而出，在空中划出一道诡异的弧线。
“竟敢伤我！”
六长老愤怒地怒吼一声，那声音仿佛要将整个洞窟震塌。
他双眼通红，满是怒火，不顾一切地转身朝着王奇攻去。
就在这关键时刻，浩穹和太寻也迅速抓住机会，毫不犹豫地加大了攻击力度。
浩穹全力施展自己的绝技，一道道炽热的光芒如流星般射向五长老，而太寻则操控着神秘的力量，给七长老施加了巨大的压力，让这两位长老一时间无暇分身去支援六长老。
然而，六长老的受伤彻底激怒了三位巫族长老。
只见，刚刚还与王奇等人看似旗鼓相当的星辰之力，猛然间变得深邃而恐怖起来。
仅仅在一瞬间，那股强大的力量如汹涌的潮水般爆发，太寻躲避不及，被三位长老联手发出的攻击直接敲碎了脑袋。
王奇和浩穹见状，脸色瞬间变得如同白纸一般难看。
两人下意识地对视了一眼，眼中皆是充满了不可置信。
按道理来说，彼此之间的实力差距不应该如此之大，王奇实在想不明白，这突如其来的变故究竟是怎么回事。
可王奇并不知道，此刻在界域外，负责维持界域稳定的巫族大长老，脸色同样十分难看。
毕竟，刚刚三位长老一瞬间爆发出来的力量，已然超越了星辰掌控者初期的范畴。
这突如其来、毫无征兆的一幕，差点让大长老来不及做出反应。
好在大长老修为深厚，在星辰掌控者后期的境界浸淫已久，即便反应稍有迟缓，最终还是凭借着强大的实力，成功地将小世界稳定了下来。
但大长老心里清楚，接下来的战斗，他必须拼尽全力，否则局面将彻底失控。
就在这生死攸关的时刻，浩穹和王奇深知已经退无可退，唯有拼死一战。

第680章 拼命，战无悔
“燃魂，魂火！”
浩穹率先大喝一声，刹那间，整个洞窟都被诡异的紫色魂火所覆盖。
那魂火仿佛拥有生命一般，疯狂地跳跃着，三位长老瞬间清晰地感知到，自己灵魂深处有火焰正在剧烈燃烧。
按照这种燃烧的速度，他们三人根本坚持不了太久。
一旦灵魂根基受到重创，那可不是依靠一点资源就能弥补回来的，很可能会导致修为停滞不前，甚至是倒退。
想到这里，三位长老心中一凛，当机立断，决定先集中力量解决掉浩穹这个威胁最大的目标。
他们身形一闪，如三道黑色的闪电般，直接朝着浩穹围了上去。
然而，他们的行动又怎能逃过王奇的眼睛。
王奇岂会眼睁睁地看着浩穹陷入绝境而坐视不管。
只见他双手猛地往下一翻，随后从喉咙深处发出低沉的吼声：“燃魂！血海滔天！”
随着王奇的吼声落下，刚刚消失的血海瞬间再次成型。
而这一次，血海的力量相较于之前，竟然增强了十倍不止。
血海中，原本的血修罗直接演化成了更为强大的修罗战将，散发着令人胆寒的气息。
这突如其来的变化，直接将三位长老僵持在了血海中。
虽然，以血海目前的力量，短时间内还无法让三位长老受伤，但魂火加上血海的双重威胁，已然让他们感受到了陨落的风险。
三位长老彼此对视了一眼，从对方眼中看到了同样的凝重。
随后，他们纷纷抬头看向天空，眼神中透露出一丝决绝。
现在，唯有使出全力，或许才有翻盘的可能。
界域外，大长老看到三位长老的举动，瞬间明白了他们的意思。
此时，他的脸色已经从最初的惊讶，彻底转变为了惊怒。
现在，他必须动用自己的全力，维持小世界的稳定。
因为一旦小世界崩塌，不仅三位长老会命丧其中，而且这个世界中巫族所布置的所有东西，都将化为乌有，付诸东流……
就在大长老独自一人拼尽全力维持小世界稳定之时，局势陡然生变。
三位巫族长老终于彻底爆发。
它的出现，刹那间便将血海硬生生地隔离成两半。
剩下的两位长老见状，深知局势危急，也不再有所保留，同样毫不犹豫地释放出自己的核心蛊虫。
一时间，三只巨大的蛊虫同时现身。
它们散发着恐怖的气息，强大的力量直接让血海瞬间破碎，化作漫天血雾。
一旁的浩穹看到这一幕，脸色瞬间变得煞白。
看着气势汹汹朝着自己冲来的三位巫族长老，浩穹明白，已经到了最后一搏的时刻。
“燃魂！魂降！”
浩穹用尽全身力气，发出一声怒吼。瞬间，一股莫名的奇异波动，以浩穹为中心，朝着四周迅速扩散开来。
这股波动蕴含着强大的力量，就连整个远古战场所在的小世界，都忍不住颤抖了一下。
“这是？”
巫族大长老在界域外，瞬间感觉到一股极其熟悉的气息。
然而，还不待他细细回味，浩穹已经缓缓睁开了双眼。
原本冷漠的双眼中，此刻却充斥着熊熊燃烧的战意，仿佛两团燃烧的火焰。
“战战战！哈哈哈哈哈！”
浩穹突然仰头大笑，笑声中充满了豪迈与无畏。
王奇见状，心中明白局势已然改变。
凭借浩穹此刻身上散发出来的气息，王奇能够清晰地判断出，浩穹的修为已经达到了星辰掌控者中期。
如今这个战场，自己已经难以再起到关键作用。
而且，他现在必须带着剩下的人和重要物品返回天庭，一旦物品有所丢失，那损失可就太大了。
想到这里，王奇果断开口说道：“剩下的就交给你了！”
浩穹听到王奇的话，转过头来，目光落在王奇身上，表情微微一怔。
原本围绕他们缓缓旋转的星辰之力，瞬间如同被点燃的火药，变得活跃异常。
刹那间，只见好几个星辰光芒大盛，迅速连成一线，眨眼间竟变幻成蛊虫的模样。
这些蛊虫周身散发着诡异的星辰之光。
王奇还未来得及做出反应，无数由星辰之力凝聚而成的蛊虫，如同潮水般从三位长老身体中钻出，眨眼间便将那片血海布满。
蛊虫密密麻麻，蠕动之间发出令人毛骨悚然的声响。
王奇见状，当机立断，猛地大喝一声：“燃魂！五行轮转！”
随着他的吼声落下，一个五色轮盘以一种极为奇异、近乎违背常理的形态，从三位长老脚底迅速冒出。
那五色轮盘散发着柔和却又不容小觑的光芒，仅仅一瞬间，无数由星辰之力生成的蛊虫，便如同被一股无形的强大吸力牵引，纷纷朝着五色轮盘涌去，瞬间被吸了进去。
原本因为蛊虫肆虐而陷入困境、几乎丧失作战能力的修罗战将，此刻像是重新获得了力量，再次抖擞精神，发起了威猛的攻击。
三位才刚刚走出百米距离的长老，脸色瞬间又变得极为难看。
局势的突然转变，让他们感受到了前所未有的压力。
“不能再留手了！”
五长老咬咬牙，一声厉喝。话音未落，他身上的星辰之力如火山爆发般猛然释放。
只见一只巨大的蛊虫，从血海中猛地翻腾而起。这只蛊虫身形庞大，周身的星辰之力如同实质的鳞片，闪烁着冰冷的光泽。

第681章 战天斗地，法相乾坤
“当代人主！”
浩穹的声音中带着一丝敬意。
说完，浩穹朝着王奇恭恭敬敬地鞠了一躬，说道：“战无悔见过人主！”
王奇闻言，微微点了点头，问道：“能打过他们吧？”
战无悔看了看对面的巫族三位长老，眉头微微皱起，说道：“能！但是这具身躯的主人……”
王奇当即摆了摆手，说道：“不过是分身而已！”
战无悔听闻，脸上顿时露出一丝笑容，说道：“交给我！放心！”
“好！”
王奇笑着点了点头，随后没有丝毫犹豫，头也不回地转身离开了这里。
战无悔看着王奇离开的方向，嘴里喃喃自语道：“人主现世！看来出世的时间也快到了！”
说完，战无悔将目光重新投向巫族三位长老，眼神瞬间变得锐利如鹰，大声喝道：“来战！”
战无悔话音刚落，身形如电般朝着三位巫族长老冲去。
三位长老不敢大意，立刻催动蛊虫，三只巨大的蛊虫张开狰狞的口器，喷吐出一道道星辰之力化作的光芒，如利箭般射向战无悔。
战无悔不闪不避，周身燃起熊熊的战意之火，那火焰呈奇异的银蓝色，将他整个人包裹其中。
光芒射在火焰上，竟被瞬间消融。
趁着三位长老惊愕之际，战无悔已然欺身而上，右拳紧握，拳头上凝聚着磅礴的力量，直直轰向五长老。
五长老脸色大变，仓促间抬起手臂抵挡。
“轰！”一声巨响，五长老如遭雷击，整个人倒飞出去，撞在远处的山壁上，山壁瞬间崩塌，碎石飞溅。
六长老和七长老见状，怒喝一声，驱使蛊虫再次攻来。
战无悔身形一闪，瞬间消失在原地，下一刻出现在六长老身后，一脚踹出。
六长老察觉到背后的攻击，想要躲避却来不及，被这一脚踹中后背，向前扑出数米，一口鲜血喷出。
七长老见状，心中大骇，正欲逃跑，战无悔目光如炬，锁定七长老。
只见他双手快速结印，一道银色的符文从他手中飞出，瞬间追上七长老，符文光芒大盛，将七长老笼罩其中。七长老在符文光芒中拼命挣扎，但却无法挣脱。
“你究竟是谁！”
五长老从碎石中站起，脸色阴沉地吼道。
战无悔冷笑一声，“我？不过是个渴望战斗之人。你们巫族之人我可是印象深刻，今日便让你们付出代价。”
此时，界域外的巫族大长老看到这一幕，心中焦急万分。
若三位长老在此陨落，对巫族而言将是沉重的打击。
他咬咬牙，决定冒险出手。
大长老双手舞动，一道道复杂的符文从他手中飞出，融入小世界之中。
小世界瞬间光芒大盛，一股强大的力量朝着战无悔压去。
战无悔感受到这股压力，眉头微皱，“哼，居然不顾小世界安危出手，那就一起解决！”
战无悔周身的战意之火猛然暴涨数倍，他猛地冲向天空，对着那股来自大长老的力量轰出一拳。
这一拳蕴含着无尽的战意与力量，与大长老的力量碰撞在一起。
刹那间，整个小世界剧烈颤抖，仿佛随时都会崩塌。
在激烈的碰撞中，大长老的力量竟被战无悔逐渐压制。
大长老心中大惊，没想到眼前之人竟如此强大。
要知道，巫族大长老可是星辰掌控者后期的存在，距离巅峰之境仅差一丝契机，一旦突破，他便能够跻身巫族老祖之列，地位尊崇无比。
然而此刻，面对一个星辰主宰中期的战无悔，他竟隐隐落入下风，这让大长老心中又惊又怒。
就在大长老准备不顾一切加大力量输出，誓要将战无悔拿下之时，战无悔眼中陡然爆射出一道凛冽银光。
这道银光如同一把跨越时空的利刃，瞬间撕裂虚空，直直朝着大长老洞穿而去。
“噗嗤！”大长老猛地喷出一大口鲜血，身体剧烈颤抖。
看着眼冒银光的战无悔，大长老脑海中突然闪过一道记忆，顿时满脸惊恐地脱口而出：“是你！”
其实，大长老对战无悔是有印象的。
遥想当年，大长老自身还只是圣王后期修为，在参与一场规模浩大的大战时，他远远瞧见了战无悔的身影。
那时，战无悔仅凭星辰掌控者中期的实力，便在战场上如入无人之境，以一己之力拼死了三个星辰掌控者后期的异族强者。
那一战，战无悔的英姿深深烙印在大长老的记忆中，成为他心中难以磨灭的震撼画面。
只是，万万没想到，今日这般恐怖的存在会与自己为敌，而这一次，轮到他来直面战无悔的恐怖力量了。
想到战无悔当年的无敌英姿，大长老心中涌起无尽恐惧，再也不敢在原地停留半分，慌不择路地朝着巫族领地拼命逃去。
此刻，他心中只有一个念头，必须尽快将战无悔的事情汇报给各位巫族老祖，寻求支援。
至于五六七三位长老，大长老已然无暇顾及。
在生死攸关之际，他本能地选择了保全自己。
战无悔看着如丧家之犬般离去的巫族大长老，不屑地撇了撇嘴。
他此刻可没有多余时间去追击大长老。
战无悔将目光转向因为大长老离去而陷入绝望的三位巫族长老。
三位长老感受到战无悔的目光，脸色瞬间变得狠厉无比。
如今，大长老离去，无人帮忙稳定小世界，这意味着小世界随时都有可能彻底崩塌。
想到这点，三位长老心中涌起一股绝望与疯狂交织的情绪，脸色愈发狰狞。
“既然横竖都是一死，那就一起死吧！”
三位长老几乎同时发出歇斯底里的怒吼，随后毫不犹豫地用尽全身最后的力气，将那三只巨大的蛊虫瞬间转化为威力恐怖的炮弹，朝着战无悔猛轰而去。
战无悔看到眼前这一幕，瞬间明白了三人的疯狂想法。
“呵呵！看来没给我多少时间啊！下次归来，还真得找外面那人好好玩玩！”战无悔低声自语，语气中带着一丝戏谑与不甘。
话音刚落，蛊虫所化的炮弹已如疾风骤雨般到达战无悔面前。
“砰！”一声震耳欲聋的巨大爆炸声轰然响起，仿佛整个天地都为之颤抖。
与此同时，伴随着这声巨响，整个远古战场开始剧烈摇晃，如同遭遇了一场灭世灾难。
刹那间，坚固的远古战场竟如脆弱的玻璃般，迅速崩裂成一块块细小的碎片，朝着四周疯狂扩散。
仅仅片刻之间，原本完整的远古战场已面目全非，唯有一座祭坛完好无损地在虚空中孤独游荡……

第682章 战后余波，人族新局
远古战场突兀地破碎开来，瞬间爆发出一阵毁天灭地般的强大能量风暴。
无数战场碎片如疾射的流星，带着恐怖的冲击力朝着四面八方飞射出去，所过之处，空间仿佛被利刃切割，泛起层层扭曲的涟漪。
王奇才刚返回天庭没多久，便敏锐地察觉到了这股异常波动。
他心中猛地一紧，一种不祥的预感油然而生，深知这场发生在远古战场的战斗，其后续影响恐怕才刚刚拉开序幕。
与此同时，天庭内的众人也都感受到了那股强烈的动荡。
众人纷纷从各自的修炼之处赶来，神色凝重地聚集在一起，商讨应对之策。
王奇站在众人面前，目光坚定且锐利，犹如鹰隼般扫视着在场的每一个人，沉声道：“此次远古战场之行，咱们收获不少，但也彻底把巫族给激怒了。大家得做好准备，随时迎接巫族可能发起的报复。”
众人纷纷点头，他们心里都清楚，巫族一贯睚眦必报，绝不会轻易咽下这口气。
“陛下，巫族能进入我们的世界？”
张珂一脸担忧地询问道。
王奇缓缓摇了摇头，神色凝重地说道：“不清楚，但应该没那么容易。”
实际上，王奇心里有百分之九十九的把握，巫族难以进入他们的世界。
可巫族底蕴深厚，谁也说不准他们有没有什么不为人知的秘宝，万一真有能突破阻碍的手段，那后果不堪设想。
所以，当务之急是争分夺秒提升自身实力。
张珂听了王奇的回答，坚定地点了点头，充满信心地说道：“陛下放心，我人族每日都在进步，相信要不了多久，定能超越巫族！”
王奇对此深表认同，可他心里明白，现在大家最缺的就是时间。
而圣性学院，或许能在一定程度上解决这个问题。
而且，经过一系列战斗和收获，王奇如今的鸿蒙币已经突破了1万亿，在消耗方面有了足够的底气。
然而，目前最大的难题依旧是世界晋升。
若无法实现世界晋升，众人的境界提升便会受到极大限制，也就根本没有能力与巫族抗衡。
思索片刻后，王奇心中有了主意。
他决定还是将众人分为三组，分别进入其他世界进行资源掠夺。
只有不断积累资源，才能为今后的生存提供有力保障。
当然，当下最关键的，还是布置隐藏阵法。
要是这隐藏阵法能够骗过巫族和鸿蒙大世界的天道，那么人族就能争取到更多时间来发展壮大。
“好了！散了吧，继续按计划掠夺其余世界！”
王奇大手一挥，言简意赅地说道。
语毕，王奇身形一闪，瞬间消失在原地。
他此刻急着去找瑶池，索要幻影石来布置大阵。
在巫族领地，大长老神色慌张、狼狈不堪地一路狂奔回族中。
他心急火燎，片刻不停，径直朝着老祖们闭关的地方冲去，一路呼喊着：“老祖们，大事不妙！”
几位正在闭关的巫族老祖被这急切的呼喊声惊醒，纷纷从深度修炼状态中脱离出来。
一位白发苍苍，面容枯槁却透着一股威严的老祖皱着眉头，目光如炬地看向大长老，沉声问道：“究竟发生了何事，如此惊慌失措？”
大长老赶忙将与战无悔战斗的详细经过，一五一十地说了出来。
老祖们听闻后，脸色瞬间变得极为难看。
其中一位身形魁梧，浑身肌肉贲起的老祖沉声道：“没想到那战无悔居然还活着，这着实是一件让人不痛快的事。”
原本，这位老祖以前曾与战无悔交过手，可全程都被战无悔压制，毫无还手之力，甚至还差点丢掉性命，可想而知他对战无悔心中的厌恶有多深。
另一位老祖目光闪烁不定，思索片刻后缓缓说道：“当务之急，是尽快弄清楚战无悔与下界人族的关系。就怕上古人族借着这个机会重新归来。”
大长老赶忙回应道：“我这就派人去查！只是……此次五六七三位长老恐怕凶多吉少了。”
老祖们沉默了一会儿，白发苍苍的老祖摆了摆手，神色凝重地说道：“罢了，先解决眼前的危机。若是远古人族真的回来了，那咱们必须通知其余种族，这可不是我们巫族一家能够应对的事！”
巫族大长老闻言，当即点了点头，随后匆匆退了出去。
他得立刻安排人手去调查，心中默默祈祷千万别是上古人族回归。
大长老离开后，几位巫族老祖围坐在一起，继续讨论起来。
“你们说上古人族真有可能回归吗？”
右首的巫族老祖率先开口问道。
“绝对不可能！咱们可是亲眼看着他们全族被各族鸿蒙主宰打入了时空深渊！”
左首的巫族老祖语气坚定地说道。
“是啊！掉进那地方，可从来没听说过还有人能活着回来！”
右首第二位老祖附和道。
“上古人族的事，谁又能说得准呢？”
左首第二位老祖却有些担忧地说道。
“好了！不用争辩了，静待消息即可！”
坐在中间的老祖一锤定音。
其余四人闻言，纷纷点了点头，随后再次闭上双眼，进入修炼状态。
而此时，因为远古战场的破灭，巫族大长老正心急如焚地想着办法。
毕竟，他现在根本不知道人族究竟在何处。
而且，就算知道人族的位置，以他目前的能力，也没办法过去。就连当初进入远古战场，也是事先经过精心安排，才有机会跨越过去的。
想到这里，巫族大长老心急如焚，不断向族中智者询问办法。
可众人皆是一筹莫展，一时间竟无人能帮他找到人族的踪迹。
突然，大长老脑海中灵光一闪，想到了一个地方。
或许，在那里能找到人族的线索。
念及于此，巫族大长老再不迟疑，身形一闪，瞬间消失在原地，朝着那个神秘之地赶去……

第683章 古神殿，掩藏世界
巫族大长老历经波折，终于抵达了鸿蒙大世界的最深处。
这里一片寂静，没有其他势力在此驻扎，唯有一座古神殿，孤零零地屹立在这片神秘之地。
回溯上古时期，鸿蒙大世界原本有十大势力并存，彼此纷争不断，势力版图犬牙交错。
然而，一场与人族的大战，让整个格局发生了翻天覆地的变化。
战后，五大势力直接被人族灭掉，势力数量锐减至五个。
原本，人族在这场大战中占据上风，极有可能获得最终的胜利，称霸鸿蒙大世界。
但命运的转折总是突如其来。一座神秘的古神殿横空出世，改变了一切。
古神殿并非以绝对强大的武力取胜，而是在推演之术方面达到了此方世界的极致。
人族所有的战略谋划，都被古神殿一一洞悉。
在最后的决战中，正是古神殿施展手段，将人族送往了时空的深处，让曾经辉煌的人族成为了历史。
经此一役，五大势力的鸿蒙主宰全部阵亡，唯有古神殿依旧保有鸿蒙主宰级别的强者。
这一结果，让其余五族心中充满了怨恨，却又敢怒不敢言。
毕竟，古神殿的强大摆在那里，成为了鸿蒙大世界当之无愧的最强势力。
自那以后，五族与古神殿基本断绝了往来，彼此之间仿佛划下了一道难以逾越的鸿沟。
可如今，巫族大长老为了探查人族的下落，不得不硬着头皮来到古神殿寻求帮助。
他深吸一口气，强压下心中的忐忑，传音道：“巫族大长老求见古神殿各位大人！”
伴随着一声沉重的大门开启声，“进！”
巫族大长老缓缓踏入古神殿。刚一进去，眼前的景象便让他震惊得呆立当场。
只见古神殿内，一道道身影或站或坐，或盘或卧，其中修为最低的，竟也达到了星辰掌控者中期。
巫族大长老目光扫过面前盘膝而坐的众人，脸色瞬间变得不自然起来，心中暗自惊叹古神殿底蕴之深厚。
过了一会儿，一道清晰的声音传入巫族大长老耳中：“上来！”
他抬头看了看顶上，毫不犹豫地朝着二楼走去。
刚到二楼，一股无形的威压扑面而来，犹如一座无形的大山，压得他喘不过气来。
巫族大长老努力缓和了半天，才艰难地继续向前挪动脚步。
不多时，他来到一个房间前，门上标明了“天机室”。
巫族大长老犹豫了一下，最终还是轻轻敲响了门。
“进来！”一道温和的声音在他耳边响起。
巫族大长老稳了稳心神，默默走了进去，恭敬说道：“巫族，巫奉明见过大人！”
“嗯？有何事？清楚价格吧？”
巫奉明赶忙点头。此次前来，他几乎带上了自己所有的身家。
“好！说说吧！”
巫奉明当下将自己的所见所闻一股脑说了出来，着重讲述了上古人族可能出现的消息。
这消息如同重磅炸弹，让刚刚还慵懒坐在椅子上的人猛地站了起来。
要说这鸿蒙大世界中，人族最大的敌人，恐怕非古神殿莫属。
反之，古神殿最大的敌人，同样也是人族。
如今，上古人族突然传出出现的消息，不仅巫族担忧，古神殿的人也坐不住了。
“你在这等着，我去处理点事，至于费用方面就不用了！”
说完，那道漆黑的身影瞬间消失在椅子上。
巫奉明有些发懵，毕竟当年事件的内情他并不知晓。
他不知道的是，一切针对上古人族的谋划，背后主使正是古神殿。
此时，在古神殿的密室中。
“古莱！什么事这么急着召集我们！”
三道黑影盯着密室中已经卸下兜帽的古莱，疑惑地问道。
“古月、古蛮、古磁，你们先坐！”
说着，三张椅子凭空出现在密室之中。
等三人坐定，古莱才将刚刚从巫奉明那里得知的消息说了一遍。
“你确定？如果这事是真的，必须告诉老大！”
古莱压了压手，继续说道：“刚刚我试着推算上古人族，却根本没发现他们有回归的迹象。而后我又推算现存的人族，可奇怪的是，怎么也推算不了！”
说到这里，古莱扫了眼几人，“所以，你们也该知道我叫你们来具体要做什么了！”
三人脸色瞬间严肃起来，随即点点头。
“那就开始吧！”
古月当即说道。
四人同时坐定，古莱将一个球状物体抛向半空中。
不多时，一股绝强的威压从球状物体中弥漫开来，充斥着整个密室。
一炷香时间过去，四人同时皱起眉头。又等了一会儿，四人竟同时喷出一口鲜血。
“怎么会这样！”
古蛮忍不住吼道。
古莱的脸色也格外难看。
“查不到，根本查不到！”
古蛮满脸不可思议地说道。
“哼！查不到他们的跟脚，那就查他们现在所在的位置！到时候直接斩草除根！”
古莱愤怒地说道。
可就在此时，在遥远的人族世界，王奇刚刚把幻影石放置在阵法之中。
“系统！消耗5000亿鸿蒙币，将阵法囊括整个世界！”
王奇果断下令。
说完，一股奇妙的波动以阵法为中心，向着四面八方四射而去。
世界意志瞬间察觉到了这一异动，一下子将目光锁定在王奇身上。
当它看到王奇所做的事情时，眼中罕见地露出惊讶的神色。
然而，当世界意志感觉到自己与鸿蒙大世界那微弱的感应被彻底切断的时候，整个意志都陷入了震惊之中。
它怎么也没想到，王奇竟能做出如此惊人之举，这意味着人族世界将彻底隐藏起来，与鸿蒙大世界的联系被强行隔断，犹如沧海中的一叶扁舟，隐匿于茫茫波涛之间，再难被轻易察觉。
这对于世界意志来说可算是一件好得不能再好的事情了。
现在，世界意志看王奇是怎么看怎么顺眼。
原本冷漠的眼中也多了一丝好奇和好感。
而王奇自己却不清楚，自己此时已经成为世界意志的宠儿。
就好比主角一样，他在此方世界中，不管做什么都会顺风顺水，天材地宝这些也会一直关照王奇。

第684章 古神族，鸿蒙主宰
此时，古莱四人正全身心地投入到搜寻人族下落的行动中。
他们的目光紧紧盯着天机球，那原本还隐隐有一丝反应的天机球，却如同一口气突然泄了的皮球，那一丝好不容易捕捉到的感应，来得迅猛，去得也极为干脆。
四人眉头紧皱，彼此对视一眼，皆看到了对方眼中的不甘与执着。
当下，他们再次凝聚力量，将自身的修为毫无保留地注入到对天机球的操控之中。
然而，无论他们如何努力，如何加大力量的输出，天机球就像陷入了某种诡异的停滞状态，再无半点反应，人族的踪迹仿佛被一层无形且坚不可摧的迷雾所掩盖，彻底消失在了他们的感知范围内。
四人的脸色愈发阴沉，如暴风雨来临前的天空，压抑得让人喘不过气。
如今的情况，已然远远超出了他们最初的设想。
这不仅仅关乎上古人族是否重现世间的问题，现有人族能出现如此异常的状况，足以表明人族内部必定发生了重大且难以预估的变故。
而这种变故，对于他们古神殿而言，无疑是一个巨大的潜在威胁，绝非他们所愿意看到的局面。
“不行！真的不行！这事太过严重，必须立刻报告给大哥！”
古月率先停下手中动作，气喘吁吁地说道。
他额头上满是细密的汗珠，顺着脸颊滑落，打湿了衣领。
说起来，他们四人在古神殿中，也算是顶峰的存在，皆达到了半步鸿蒙主宰的境界。
虽说距离真正的鸿蒙主宰仍有一段不算短的距离，但以他们这样的实力，在以往的各类推演测算中，从未遭遇过如此棘手的情况，连人族的一丝踪迹都推算不出来，这实在是太反常了。
“好！事不宜迟，立刻传音给大哥请求支援！”
古莱当机立断，神色凝重地说道。
他心中暗暗较劲，怎么也不信，以大哥那鸿蒙主宰级别的强大实力，还推算不出人族的下落。
不多时，密室中空间微微泛起涟漪，一道朦胧的身影悄然浮现。
若有人仔细观察，便会发现根本无法看清此人的模样，仿佛他的存在游离于虚实之间，神秘而莫测。
“找我何事？”
一道带着几分空灵的朦胧声音，从虚幻的身影中悠悠传出，仿佛来自遥远的天际，又好似近在耳边。
古莱见状，立刻双手放在胸口，身子微微前倾，一脸恭敬地说道：“大哥！人族又出现了！”
此言一出，原本看似平静的虚幻身影，竟如同被投入巨石的湖面，剧烈地抖动了一下。不过，这阵抖动转瞬即逝，身影很快又归于平静。
“弱小的人族我并不在意，你们自行随意处置即可！”
声音依旧透着一股淡然，仿佛人族在他眼中不过是微不足道的蝼蚁。
古莱赶忙摇头，急切说道：“大哥！此次出现的，极有可能是上古人族！”
话音刚落，虚幻的身影瞬间闪烁，眨眼间便出现在四人近前。
“你确定？”
声音中多了几分严肃与急切。
古莱一脸严肃地点了点头，继续说道：“而且，人族的消息似乎被一种极为强大的力量给封闭了，我们想尽办法，根本查不到他们的任何下落。”
虚幻的身影陷入了沉默，周围的空气仿佛也随之凝固。
他似乎在沉思，又像是在权衡着什么。
四人见状，皆不敢出声打扰，只是静静地在一旁等待，大气都不敢出一口。
过了好一会儿，虚幻的身影终于缓缓开口道：“把天机石给我！”
古莱不敢有丝毫耽搁，当即小心翼翼地把天机石拿出来，毕恭毕敬地放在虚幻身影的手中。
虚幻身影轻轻晃动着天机石，嘴里开始喃喃自语，那声音低沉而晦涩，仿佛在与天地间某种神秘的力量进行沟通。
不多时，天机石陡然间冒出一道刺目红光，如同一道利剑，直直冲向天际。
这道红光的出现，瞬间引起了鸿蒙大世界各个大势力的感应。
然而，当各方势力感知到这股动静的来源方向后，却又纷纷陷入了沉默。
毕竟，测算天机本就是违背天理的行为，而天机石在测算那些极为难得的事件时，虽然效果显着，但闹出的动静实在太大，往往会引起各方关注。
此刻，古岚穹——这位古神族的强者，正紧紧盯着那道直冲天际的血色光芒，全神贯注地观察着。
“嗯？怎么可能？”
古岚穹忍不住发出一声难以置信的惊呼。
此次降临的虽说只是他的分身，但以他鸿蒙主宰的境界，在这鸿蒙大世界中，几乎没有什么是他推算不出来的。
可如今，面对人族的踪迹，他竟也陷入了困境，这让他心中涌起一股前所未有的挫败感。
“吾乃古神族古岚穹！特此号令天机，开！”
古岚穹的声音在天地间回荡，带着一种不容置疑的威严。
一时间，古神族殿外风云涌动，仿佛整个天地都被搅动起来。
无数神秘而强大的天机之力在大殿外若隐若现，交织成一幅奇异而壮观的景象。
此时，虚空中渐渐有画面显现。然而，仅仅一秒钟的时间，那画面便如泡沫般破碎开来，只留下一片虚幻的光影。
而众人看到的画面，并非王奇等人所在的世界，而是巫族那边的小世界。
这一下，古岚穹的脸色瞬间变得极其难看，仿佛蒙上了一层寒霜。
“传我命令，全力搜寻人族踪迹！”
古岚穹毫不犹豫地直接下达了命令。
他就不信了，凭借整个古神族的力量，再加上众多势力的协助，还找不到人族的踪迹。
“大哥！要通知一下大姐吗？”
古莱小心翼翼地询问道。
古岚穹摆了摆手，语气中带着一丝无奈，说道：“不用了！她现在也不知道跑到哪里去了，通知她也是浪费时间，先集中精力找人族。”
众人闻言，纷纷点头，随后各自领命，迅速离开了密室。
而此时的王奇，对这一切浑然不知。
他刚刚布置好隐蔽阵法，成功地将人族世界隐藏起来，也正因如此，他幸运地逃过了一劫。

第685章 四面八方传来的消息
此刻，众人遵照王奇的指示，有条不紊地轮流深入各个世界展开发展与掠夺行动。
如此安排，不仅能充分发挥圣星学院的作用，还能确保发展速度不受影响，可谓一举两得。
而在这其中，最感到欣喜的当属世界意志。
说起来，它在这漫长岁月里存在已久，却头一回体会到情绪这般奇妙的东西。
看着自身的积累随着众人的行动不断增多，世界意志不禁开始憧憬超越鸿蒙大世界的那一天。
如今，众人几乎不再涉足1级、2级和3级的小世界。
毕竟，任由这些小世界自由发展才是最为合理的选择。倘若所有小世界都被毁灭殆尽，即便王奇拥有神奇的系统，也无法仅凭一个世界来满足整个人族的需求。
更何况，没了这些小世界中的敌人，获取鸿蒙币也会变得困难重重。
而王奇自己，则已踏入了7级世界。
从地图显示来看，7级世界极为稀少。
能晋升到7级的世界，都有着独特之处。
那些缺乏特殊之处的世界，早就被9级世界吞噬了。
王奇眼下所处的7级世界，是个令人惊叹的元素世界。
在这个世界里，各种元素异常活跃，仿佛拥有生命一般，且对外来者极为排斥。
王奇历经艰难，足足死了5次，耗费5年时间，才好不容易找到一处没有元素生物的地方。
他几乎就在这里定居下来，目的就是领悟这个世界的元素之力。
这元素之力极为狂暴，就连高级世界都不愿轻易吞噬这个世界。
因为一旦吞噬，像鸿蒙大世界这般的存在，其星辰之力都会变得极度不稳定。
然而，对于拥有系统的王奇来说，这并非无法克服的难题。
系统给出了驯服元素之力的方法，但有个必要条件，那就是王奇必须充分领悟元素之力。
这对王奇而言，其实也有诸多好处。
元素之力虽然狂暴，但其蕴含的力量与星辰之力相互呼应。
王奇总有一种感觉，这无数的世界本是一个完整的整体，只是后来不知被什么力量分开了。
自从有了这个想法，但凡遇到稍微奇特一点的世界，王奇都要亲自去探索一番，看看是否能找到补上缺口的办法，让人族变得更强大。
而且，若是能将这些世界融入自己的世界，王奇坚信，终有一天，自己所在的世界会因此变得更加完美。
就在王奇等人按部就班发展的时候，古神族那边终于有了新发现。
“据可靠消息，不少世界突然出现了人族的身影。他们几乎是以掠夺的态势，摧毁了不少世界！”
古莱声音低沉地说道。
“你确定没有开玩笑？众多世界？摧毁？”
古月满脸不可置信。
毕竟，就算是上古人族，要入侵其他世界，也会有充足的理由才会行动。
并且，他们会随时随地的保护各个世界不受侵犯。
可如今这人族，几乎毫无缘由地在各个世界展开掠夺。
而且，这种大范围的掠夺行为，除了以前上古人族为防止恶性事件发生所拥有的特殊门户，以及那四处掠夺的沉沦之地，几乎没有其他势力能做得出来。
提到沉沦之地，古莱等人不禁感到头疼。
最近一段时间，沉沦之地的活动愈发频繁，已经有许多世界沦为了它的附属世界。
但相较于沉沦之地，人族才是他们的心腹大患。
所以，他们决定先解决人族，再去应对沉沦之地带来的麻烦。
“通知下去，所有人朝各个世界进发，一定要赶在人族到来之前驻扎在各个世界！”
古莱当机立断，下达了命令。
“你确定？你觉得我们派出去的人能挡住人族？”
古蛮皱着眉头问道。
“你放心，每一波人我都会让他们带上古神塔。这样，就算遇到打不过的人族，也能立即呼唤大哥！”
说到这里，古莱自信地一笑，“我就不信了，有大哥在，人族还能掀起什么风浪！”
听到古莱这么说，其余三人终于认可地点了点头。
“行！就按照你说的办！”
古磁说道。
如此一来，一切准备就绪，就等人族上钩了。
到时候，只要人族打开通道，巫奉明就有机会找到人族所在的世界。
一旦找到，人族的末日恐怕就真的来临了。
另一边，王奇在元素世界里继续着自己的领悟之旅。
他每日沉浸在元素之力的研究中，不断尝试与各种元素沟通。
这一日，王奇如往常一样，在定居点附近感悟元素之力。
突然，一股前所未有的强大元素波动传来，王奇心中一凛，立刻警惕起来。
他顺着波动的方向望去，只见远处一片绚烂的光芒闪烁，各种元素交织在一起，仿佛在进行一场激烈的争斗。
王奇心中好奇，小心翼翼地朝着光芒处靠近。
随着距离的拉近，他发现这竟是一场元素生物之间的大战。
两种不同属性的元素生物正拼得你死我活，周围的空间都因它们的力量碰撞而扭曲。
王奇心中一动，他意识到这或许是个难得的机会，可以借此更深入地了解元素之力。
于是，他找了个相对安全的位置，仔细观察起这场战斗。
在战斗中，王奇发现不同元素生物在运用元素之力时，有着独特的方式和技巧。
它们的每一次攻击、防御，都蕴含着对元素之力的深刻理解。
王奇全神贯注地看着，将这些宝贵的经验一一记在心中。
与此同时，在各个世界，古神族的行动也在紧锣密鼓地进行着。
他们分成无数小队，带着古神塔，迅速朝着各个可能有人族出现的世界进发。
每一支小队都肩负着重要使命，他们深知，此次行动关乎着能否找到人族并将其一举消灭。
在某个5级世界，一支古神族小队刚刚抵达。
他们在世界的边缘建立起临时据点，密切关注着周围的动静。
小队长是一位星辰掌控者初期的强者，他面色凝重，不断向队员们强调任务的重要性。
“大家都听好了，人族随时可能出现。一旦发现他们的踪迹，立刻通知其他人，并且启动古神塔。绝对不能让人族在这个世界有所行动！”
小队长严肃地说道。
队员们纷纷点头，各自进入岗位，警惕地观察着四周。
而在另一个6级世界，古神族的小队同样严阵以待。
他们已经得知人族之前在其他世界的掠夺行为，心中充满了警惕和敌意。
“人族竟敢如此放肆，这次一定要让他们有来无回！”
一名队员气愤地说道。
“别大意，人族既然敢如此行事，想必有一定的实力。我们必须小心应对。”
小队长提醒道。
此时的人族，依旧在各个世界有条不紊地开展着行动，他们还未察觉到古神族的计划。
在一个4级世界，人族的一支队伍正在与当地的势力进行战斗。
他们凭借着强大的实力和默契的配合，逐渐占据了上风。
“大家加把劲，尽快解决他们，完成任务后就去下一个世界。”
卫老大声的喊道。
队员们士气大振，纷纷施展出自己的绝技，向着敌人发起更猛烈的攻击。
然而，他们不知道的是，危险正悄然降临。
古神族的力量正在各个世界布下天罗地网，等待着他们的到来。
随着时间的推移，王奇在元素世界对元素之力的领悟也逐渐加深。
他开始尝试将领悟到的元素之力与自己的星辰之力相结合，虽然过程困难重重，但每一次的尝试都让他感受到力量的提升。
“或许，真的可以找到将元素之力完美融入自身力量体系的方法。”
王奇心中想着，眼中闪烁着坚定的光芒。
而在古神族这边，各个小队都已准备就绪。
他们静静地等待着人族的出现，一场大战似乎一触即发。

第686章 计划，最后一次进入
历经无数场大战的洗礼，再加上圣星学院日复一日的磨砺，就连向来不爱修行的卫老，如今修为也已悄然攀升至大圣中期。
按照当下的实力评判标准，4级世界对他们而言，已然构不成太大威胁。
从世界意志传递而来的信息可知，4级世界对于世界意志的助力，已十分有限。
卫老心中盘算着，攻略完最后一个4级世界后，便将目标转向5级世界。
正巧今日轮到张珂他们进入圣星学院，卫老也决定开启对最后一处4级世界的讨伐。
说起来，自从将身上的诸多重担交付给下属，自己全身心投入到跨世界作战后，卫老反倒觉得轻松了不少。
只是，他时不时还是忍不住想去亲自看看那些年轻人，是否将各项建设商业等工作妥善完成。
如今既然打算进入最后一个4级世界，卫老想着得跟王奇说一声，到时候也好让自己先休息一段时间，好好查看一下人族的各项工作的进程。
他相信，王奇一定会答应自己这个请求。
说起来也不是他不相信那些年轻人，毕竟都是他亲自培养的。
可是，他始终觉得就算事情交出去了，他还是得好好复查一下。
而且，柳源、王强等诸位长老修为已经进入了大圣后期。
后面让他们来领导战斗，而他还是回去干自己的事情为好。
“好了，诸位将士！”
卫老神色认真，目光扫过面前整齐列队的众人，高声说道，“大家的修为基本都达到了圣王阶段，这将是我们最后一次进入4级世界。”
稍作停顿，卫老继续道：“之后，有可能是我，也有可能是诸位长老，将会带你们进入5级世界。大家要清楚，5级世界的强度远非4级世界可比，到时候，我们又得一切从零开始。”
卫老的话音刚落，众人便兴奋地欢呼起来。
说实话，不止卫老有此感受，所有将士都觉得4级世界对他们的历练，作用越来越小了。
就像是机械版完成某样工作一样，众人对于4级世界已经不怎么感兴趣了。
毕竟，里面最强的才是圣王，比起他们最弱的也就那样。
如今进入4级世界，更多是为了多赚取些鸿蒙币，以便进入圣星学院多多修炼。
此刻听闻即将踏入5级世界，将士们怎能不兴奋，毕竟如此一来，他们也算能追上张珂等人的脚步了。
虽说张珂如今已达到星辰使者后期，但距离他们进军6级世界，仍需些时日。
毕竟，他麾下的队伍普遍修为也就在圣人巅峰左右。
而进入6级世界，据浩穹等人说，部队的修为也普遍在圣人巅峰。
但是也有王牌军种，那种队伍修为就普遍在大圣初期。
而浩穹等人，此刻已然有了进军7级世界的想法。
他们麾下众人，修为最低也达到了大圣初期层次。
然而，要进军7级世界，似乎还欠缺那么一点火候。
浩穹心中思索着，若所有人都能达到大圣境界，便准备大举进攻7级世界。
可7级世界数量有限，即便全力攻打，用不了多久也会被征服。
如此一来，便还有另一个选择——开辟更大的地图。
而要开辟地图，他们就需要前往8级世界旁的6级世界。
这无疑是个充满危险的选择，但他们迟早得跨越这道鸿沟。
思索再三，浩穹决定下一个世界就定在那里。
就在浩穹谋划未来之时，卫老已带领众人最后一次踏入4级世界。
“老办法，分散探，集中攻！”
这战术还是王奇传授给卫老的，否则他还真不知该如何作战。
“是！”
众人齐声应道，声音响彻云霄。
很快，众人便凭借丰富的经验，迅速将这个世界的结构摸得一清二楚。
卫老看着手中绘制的地图，稍作思索，随即选定一个方向，果断下令展开行动。
刹那间，大军如潮水般迅速分散开来，朝着各自的目标进发。
而此时，古神殿的人马早已在界外悄然埋伏。
他们之所以未贸然进入，是因为不像人族拥有特殊的门户。
古神殿之人若想进入这个世界，不仅要压制自身修为，还需耗费大量珍贵宝物才有机会。
因此，古神殿并未急于行动，而是在世界外静静等待，密切观察着世界内的一举一动。
而卫老等人在4级世界内稳步推进，丝毫不知古神殿的埋伏。

第687章 遇伏，懵逼的古神族
“卫长老，附近三个恶贯满盈的种族已清理完毕，另外十个罪不至死的种族，都已押送回去进行劳动改造。至于那八个善良的种族，我们也带回天庭了，估计很快就会给他们安排好住处。”
一位将领来到卫老面前，有条不紊地汇报着。
卫老听后，脸上浮现出欣慰的笑容，点头道：“好！咱们的任务已经完成一半，就等赵封他们那边的消息了。”
自来到这个4级世界，赵封便与卫老兵分两路，各自执行任务。
如今卫老这边进展顺利，想来赵封那边也快结束了。
卫老正打算组织人手去支援赵封，忽然，一道尖锐的响箭声划破长空，瞬间传遍整个世界。
与此同时，天空中闪现出一道明显的撤退标识。
卫老先是一愣，随即立刻明白过来。
但这次，他没有选择撤退。毕竟该带走的都已带走，此时回去，反而可能暴露返回的门户。
倒不如拼上一把，反正大家都有复活的能力。
想到这儿，卫老毫不犹豫地大声喊道：“快！全体集合！支援赵将军他们！”
随着卫老一声令下，众人迅速行动起来，以极快的速度结好阵型。
卫老见状，身先士卒，一马当先地冲了出去。
没过多久，众人便看清了前方的状况。
此次在4级世界设伏的古神族，实力最强的也就是大圣巅峰。
毕竟，这已经是4级世界能够承受的降临极限，再强的话，一旦降临，很可能直接让世界崩塌，进入的人也会全部丧生。
所以，古神族派来的都是实力接近世界承受极限的人，企图以此确保最后的胜利。
然而，他们忽略了一个关键因素——天骄级人物。
这类人只要拥有超限级功法，就能实现越级作战，只不过这种情况极其罕见，概率大概只有亿分之一。
可让古神族意想不到的是，人族恰恰就是这个特例。
在王奇，或者说是系统的帮助下，人族几乎做到了人人如龙。
虽说能越级挑战的天骄不多，但同阶无敌的人却比比皆是。
等卫老等人赶到时，只见大圣中期的赵封和韩鹏正被5名大圣巅峰的敌人围攻。
尽管赵封和韩鹏已经有些支撑不住，但敌方的士兵也倒下了不少。
这主要得益于世界意志的压制，让古神族无法使用超越圣王的力量，否则赵封等人恐怕早就坚持不住了。
看到这一幕，卫老当即大吼：“快，上去支援！”
话音刚落，人族将士们齐声怒吼，如猛虎下山般冲了上去。
古神族那边见人族又有援兵赶到，顿时有些慌乱。“分两个人上去拦住他们！”为首的古神族喊道。
于是，围攻赵封和韩鹏的五人立刻分出两人，朝着人族援兵冲去。
这让赵封和韩鹏暂时得到了喘息的机会。
等卫老带人冲上去，形成三对三的局面后，局势变得愈发复杂起来。
可就在这时，又出现了三名古神族强者。
这三人，堪称古神族大圣阶段的顶尖战力。
刚刚还觉得有胜算的卫老，顿时感到一阵绝望。
然而，看到赵封和韩鹏脸上淡定的神情，卫老瞬间反应过来，自己等人都是不死之身，这点场面有什么可怕的？
他只是从来没经历过死亡，一时间有些慌了神。
此时，明知局势艰难的赵封，突然大声吼道：“人族将士们，做好准备，送他们上路！”
喊完，赵封猛地抱住前方两名古神族强者。
不等对方反应过来，一场惊天动地的爆炸响起，两名古神族强者瞬间灰飞烟灭。
韩鹏这边也不甘示弱，他直接冲向刚刚出现的三名古神族强者，同样引发了一场剧烈的爆炸。
这一炸，虽然没能将三人炸死，却也把他们炸得重伤。
一旁的卫老，悄无声息地摸了上去。
只见那三人躺在地上骂骂咧咧，卫老没有丝毫犹豫，直接扑了过去，又是一场爆炸。
这一下，刚刚还能开口说话的三人，顿时没了声响，已然奄奄一息。
这时，剩下的最后一名古神族强者反应过来，赶忙跑到三人身边。
他必须护住这三人，否则他们死了，自己也活不成。
而场下，所有的人族将士都开始了自爆行动。
不少将士见韩鹏和卫老没能炸死那三人，纷纷不顾一切地扑了上去。
尽管一路上有古神族拼死阻拦，但在自爆开路的情况下，还是有不少人冲到了近前。
看着严阵以待的古神族，冲过来的人族将士毫不犹豫地冲了上去。
“轰轰轰……”
无数的爆炸声此起彼伏。躺在地上的三人很快没了气息。
而古神族的最后一位首领，仅仅受了点轻伤，这还是他为了保护地上的三人所致。
否则以他的境界，这些圣王根本伤不了他。
看着死去的同伴以及战场上仍在不断响起的爆炸声，这位首领绝望地大吼一声，随后不顾一切地朝着下方的人族将士冲了过去。
此时，他怎么也没想到，如此周密的埋伏布置，居然会造成己方如此惨重的伤亡。
“都怪人族！这群不要命的疯子！”
他满脸绝望地怒吼着。
最后，在他疯狂的杀戮下，古神族在只剩下五分之一兵力的情况下，终于将所有人族消灭。
只是，这场战斗，他们既没有找到人族所在的世界，己方又遭受了如此严重的伤亡。
他现在已经不敢回古神族复命了。
如今，唯有一个地方可去。
“走！沉沦之地！”
说完，他带着一脸茫然的古神族将士，朝着沉沦之地的方向而去……
这场突如其来的遭遇战，让双方都付出了惨重的代价。
人族倒是凭借最初的自爆战斗赢得此战的胜利。
但是，如果再来一次，古神族有了防备的话，这种作战方式就没有了任何作用。
毕竟，你要自爆我还不能跑吗？
可是，这次知情人不是死了就是逃了。
古神族根本不知道人族居然会用如此战术。
这也让古神族在下一次战斗中再次因为人族的自爆战术损失惨重。

第688章 重新规划，放弃四、五级战场
古神族这边的变故，远在人族世界的众人浑然不知。
经历了那场突如其来的埋伏，人族众人心里都明白，事情绝非表面这么简单。
他们清楚，以这个4级世界本地人的实力，根本没有能力设下如此周密的埋伏。
所以，幕后黑手必定来自界外。
众人思来想去，第一个怀疑对象便是巫族。毕竟之前与巫族在远古战场有过冲突，巫族极有可能怀恨在心，展开报复。
然而，仔细回忆起那些埋伏者的模样和所施展的功法，卫老等人又觉得他们不像是巫族之人。
但可以确定的是，这些异族必定来自鸿蒙大世界。
很快，卫老、赵封和韩鹏三人从魂池中缓缓爬了出来。
虽说在战斗中牺牲，但凭借魂池的神奇力量，他们得以重生。
此时王奇尚未归来，他们只能通过王奇留在天庭的分魂打开特殊门户，以此来通知王奇这边发生的事情。
毕竟，如此重大的事件，必须让王奇知晓并做出决策。
不多时，卫老将情况详细地通过分魂传递给了王奇。
远在元素世界的王奇，收到消息后，眉头紧紧皱了起来。
他深知，人族已经引起了鸿蒙大世界其他势力的注意，接下来的处境恐怕会愈发艰难。
王奇思索片刻后，通过分魂对卫老说道：“你们先别轻举妄动，等我回去再说。这段时间，加强天庭的防御，并且停止对4级和5级世界的攻略行动。”
王奇想了想再次道：“你们都进入圣星学院好好修行，至于张珂他们则并入浩穹等人的队伍。”
毕竟，浩穹等人的力量可是能跨越大境界作战。
就算在六级世界遇到了星辰掌控者巅峰的人，浩穹等人也能一战。
而且，魂降这个逆天的能力，也许还能反杀异族。
卫老等人领命后，立刻开始着手安排。
他们一方面加强了天庭各处的防御布置，安排专人日夜巡逻；
另一方面，将停止攻略4级和5级世界的命令传达下去。
这一决定在人族内部引起了一些讨论。
毕竟，4级就不说了，可5级世界的攻略行动收获颇丰，不仅获取了大量资源，将士们的实力也得到了提升。
如今突然停止，许多人有些不解。
“为什么要停止对4、5级世界的攻略呢？我们在那些世界进展得很顺利啊。”
张珂这边，一名年轻的将领忍不住问道。
卫老耐心地解释道：“这次遭遇埋伏，说明我们已经被其他势力盯上了。4级和5级世界相对弱小，容易被敌人利用来设伏。我们不能再分开冒险了，必须合力一处。”
众人听后，虽然心中仍有疑惑，但也明白卫老所言有理。
就在人族内部进行调整的时候，古神族那边，带领残部逃向沉沦之地的首领名叫古烈。
一路上，他心情沉重，深知此次任务失败，自己在古神族已无立足之地。
古烈带着众人来到沉沦之地的边缘。
这里弥漫着诡异的雾气，隐隐能听到阵阵阴森的咆哮声。
“首领，我们真的要进去吗？听说沉沦之地极为危险，进去了就很难出来。”
一名古神族士兵满脸恐惧地说道。
古烈咬咬牙，说道：“我们已经没有其他选择了。回去也是死路一条，不如在这里拼一把，或许还有一线生机。”
众人无奈，只能硬着头皮跟着古烈走进沉沦之地。
刚进入沉沦之地，他们便感受到一股强大的压迫感。
四周的雾气中，时不时闪现出诡异的身影。
“大家小心，这里危机四伏。”
古烈警惕地说道。
走着走着，他们突然遇到一群沉沦生物的袭击。
这些生物身形扭曲，散发着令人作呕的气息，张牙舞爪地朝着他们扑来。
古烈大喊一声：“布阵！”
古神族众人迅速摆出防御阵型，与沉沦生物展开战斗。
沉沦生物数量众多，且悍不畏死，古神族众人渐渐有些吃力。
就在他们快要支撑不住的时候，突然一道神秘的力量出现，瞬间将沉沦生物击退。
古烈等人惊讶地望去，只见一个身着黑袍的人缓缓走来。
“你们是什么人？为何会出现在这里？”
黑袍人冷冷地问道。
古烈赶忙说道：“我们是古神族的人，在外面遭遇了人族的重创，走投无路才来到这里。恳请前辈收留。”
黑袍人微微皱眉，思索片刻后说道：“古神族？哼，不过既然来了，就留下吧。以后为我沉沦之地效力。”
古烈等人心中无奈，但也只能答应下来。
与此同时，王奇在元素世界加快了对元素之力的领悟。
他深知，人族如今面临着巨大的危机，自己必须尽快提升实力，才能带领人族度过难关。
经过一段时间的努力，王奇终于对元素之力有了更深的理解。
他尝试将元素之力与星辰之力融合，一开始，融合过程极为艰难，两种力量相互排斥。
但王奇没有放弃，不断调整融合的方法。
终于，在一次尝试中，王奇成功地让一小部分元素之力与星辰之力融合在一起。
这让他感受到了一股前所未有的强大力量。
王奇心中大喜，他知道，只要继续努力，定能将两种力量完美融合，从而大幅提升自己的实力。
而在人族世界，卫老等人按照王奇的吩咐，积极准备应对可能到来的危机。
他们一边加强防御，一边开始探索其他发展方向。
卫老则是重新开始自己的商业和建设的大业。
而王溟这边已经按照王奇的指示开始探讨这次遇伏的问题。
现在，最重要的就是如何防止这种事情的再次发生。
这次还好，在众人合力之下灭了大部分敌人。
而且，这个世界也被王奇等人纳入了怀中。
但是下次呢？
如果下次还没行动就被伏击，那对王奇来说就算是损失了一部分鸿蒙币。
毕竟开启一次门户并不便宜。
一次两次还好，若是多来几次，王奇的鸿蒙币真不一定能抗得住。
而且，异族也会发现人族的复活机制。
这样下去，对人族来说只有坏处而没有好处。

第689章 力量融合，古籍
经过一段时间的努力，王奇终于对元素之力有了更深的理解。
他尝试将元素之力与星辰之力融合，一开始，融合过程极为艰难，两种力量相互排斥。但王奇没有放弃，不断调整融合的方法。
终于，在一次尝试中，王奇成功地让一小部分元素之力与星辰之力融合在一起。
这让他感受到了一股前所未有的强大力量。
王奇心中大喜，他知道，只要继续努力，定能将两种力量完美融合，从而大幅提升自己的实力。
而在人族世界，王溟等人按照王奇的吩咐，积极准备应对可能到来的危机。
他们一边加强防御，一边开始探索其他发展方向。
王溟召集人族的百官，共同商讨对策。
“我们不能一直处于被动防御的状态，必须主动出击，寻找提升实力的方法。”
一名官员说道。
“可是，现在我们还不清楚敌人的具体情况，贸然出击恐怕会陷入更大的危机。”
另一名智者担忧地说道。
众人你一言我一语，讨论得十分激烈。
最终，王溟说道：“我们一方面继续加强防御，另一方面，可以尝试探索一些神秘之地。说不定能在那里找到提升实力的契机。”
众人纷纷点头表示赞同。
于是，人族在王溟的带领下，开始了新的探索之旅。
他们派出多支小队，前往各个世界的各个神秘区域。
其中一支小队在探索一处古老遗迹时，发现了一本神秘的古籍。
古籍上记载着一种古老的修炼方法，据说修炼此功法可大幅提升实力。
小队成员赶忙将古籍带回天庭，交给王溟。
王溟看后，心中大喜，立刻安排专人研究这本古籍，期望能从中找到帮助人族提升实力的方法。
而王奇在元素世界，继续着他的力量融合之旅。
随着融合的深入，他的实力不断提升。
他能感觉到，距离彻底融合元素之力和星辰之力已经越来越近了。
古神族在沉沦之地，也逐渐适应了这里的环境。
他们开始为沉沦之地效力，参与各种危险的任务。
但古烈心中始终想着报复人族，他在等待一个合适的机会……
在王溟的组织下，人族的科研人员迅速投入到对神秘古籍的研究中。
他们日夜钻研，试图解开古籍中古老修炼方法的奥秘。
经过数天废寝忘食的努力，终于有了初步成果。
“首相大人，这古籍中的修炼方法的确奇特，它似乎能引导我们更好地吸纳天地间的灵气，从而强化自身的经脉与体魄。不过，要将其转化为适合大众修炼的功法，还需要进一步优化。”
百官向王溟汇报着进展。
王溟点点头，说道：“辛苦你们了，务必尽快完成优化。现在人族面临危机，这功法或许能成为我们提升实力的关键。”
现在，只要这体修加上原有的修炼基础，人族至少能够跨越性的提升。
与此同时，派往其他神秘区域的小队也陆续传来消息。
有的小队发现了蕴含特殊能量的矿石，这种矿石若能合理运用，可用于打造更强大的武器装备；
有的小队则找到了一处隐藏的灵泉，灵泉中的泉水具有疗伤和提升修为的功效。
王溟将这些消息一一记录下来，并安排人员对资源进行合理分配与利用。
他深知，在这危机四伏的时刻，每一份资源都可能成为人族崛起的助力。
而在元素世界中，王奇的力量融合终于取得了重大突破。
他成功地将大部分元素之力与星辰之力完美融合，自身的实力从星辰掌控者初期一举跃升至星辰掌控者中期。
融合后的力量不仅更加醇厚，还具备了元素之力的多变特性，王奇感觉自己仿佛脱胎换骨一般。
“是时候回去了，人族如今面临困境，我必须尽快回去主持大局。”
王奇心中想着，随即便通过特殊的传送阵，回到了人族世界。
王奇刚一回到天庭，王溟便立刻赶来向他汇报近期的情况。
“陛下，我们在停止对4级和5级世界的攻略后，发现了不少提升实力的资源与方法。只是，目前还需要时间去整合与运用。”
王溟将神秘古籍、特殊矿石以及灵泉等情况详细告知了王奇。
王奇听后，眼中闪过一丝惊讶，说道：“做得好！这些发现至关重要。我们要加快对这些资源的利用，尽快提升人族的整体实力。”
说实话，王奇老早就有猜测世界是一个整体。
而现在，各个世界的古籍和资源更加证实了他的猜测。
就在人族紧锣密鼓地筹备提升实力之时，古神族在沉沦之地的日子也并不好过。
沉沦之地的主宰对古神族心存戒备，只安排一些危险系数极高的任务给他们。
古烈心中越发不满，他觉得长此以往，古神族残部必将在沉沦之地消耗殆尽。
于是，他暗中召集了一些心腹，商议对策。
“兄弟们，我们不能一直在这里任人摆布。沉沦之地的主宰根本不信任我们，再这样下去，我们都得死。”
古烈低声说道。
“首领，那我们该怎么办？难道要离开沉沦之地？可我们又能去哪呢？回去？”
一名心腹问道。
古烈眼中闪过一丝狠厉，说道：“我们去找人族。虽然我们在之前的战斗中失利，但人族如今想必也有所防备。我们可以联合其他对人族心怀不满的势力，一起对付人族。只要能消灭人族，我们不仅能回鸿蒙大世界，还能获得丰厚的回报。”
众人听后，纷纷点头表示赞同。
于是，古烈开始秘密联系一些在鸿蒙大世界中与古神族有旧交，且对人族崛起感到威胁的势力。
古烈首先联系上了圣血族。
圣血族向来与古神族有贸易往来，关系还算不错。
他们也是唯一与古神族有交往的种族。
古烈向圣血族族长详细阐述了人族的威胁以及联合攻打人族所能获得的利益。
圣血族族长听后，心中有些动摇。
他深知人族的崛起可能会打破鸿蒙大世界现有的平衡，但同时也担心与古神族合作会引火烧身。
毕竟其余四族对古神族都有较大的意见。
此时，圣血族不知道的是，古神族已经败了一次。
若是他们知道这事，估计他们也不会和古烈合作。
“古烈，此事事关重大，我需要与族中长老们商议后才能给你答复。”圣血族族长说道。
古烈无奈，只能耐心等待。
与此同时，他又联系了其他几个势力，同样抛出了联合对付人族的计划。
但是，其他种族都对古神族避而远之，所以也就没有答应。
而在人族这边，王奇为了应对可能到来的危机，决定对人族的军事力量进行重新整编。
他将人族将士按照实力和特长分为不同的战队，每个战队都配备了相应的武器装备，并制定了针对性的训练计划。
“从现在开始，我们要强化训练，提升战斗能力。同时，加强情报收集工作，密切关注鸿蒙大世界其他势力的动向。”
王奇对众将领说道。
人族众人在王奇的带领下，士气高昂，积极投入到训练与准备工作中。
他们深知，一场大战或许即将来临，唯有提升自身实力，才能在危机中求得生存与发展。

第690章 正确的修炼体系，全面提升
王奇坐在书房中，面前堆满了王溟整理好的古籍资料。
他眼神专注，将这些资料与自己所掌握的各种力量体系一一进行细致对比。
看着看着，王奇的神色逐渐变得惊讶起来，他赫然发现，这些看似截然不同的力量体系，竟然存在着奇妙的互补关系。
经过一番深入思考，王奇得出一个惊人结论：所有体系融合在一起，其实本就属于一个完整的体系！
“系统，这究竟是怎么回事！”
王奇抑制不住心中的诧异，当即向系统发问。
系统沉默了半晌，似乎在权衡着什么，最终还是给出了回应：“是的，实际上所有体系融合起来，才是真正完整的修炼体系。”
王奇听闻此言，猛地站起身来，心中涌起诸多疑问，脱口问道：“这么说，我一直修炼的最强功法也是残缺不全的咯？”
系统再度陷入沉默，然而这无声的回应，在王奇看来，无疑等同于默认。
“为什么会出现这种情况？”
王奇追问道。
系统又沉默了一会儿，才缓缓说道：“宿主，现在还不是合适的时机，等你修为达到鸿蒙主宰境界，自然就会知晓其中缘由。”
听到这话，王奇不禁沉默下来。
原本他以为，鸿蒙主宰已然是修炼之路的终点，可如今看来，远非如此简单。
但既然已经察觉到这一点，王奇便决心修正功法。
“系统，有没有完整的修炼体系？”
王奇紧接着问道。
系统又一次陷入沉默。
“这次，我一定要把修炼体系修正过来！”
王奇态度坚决地说道。
系统这才回应道：“如果现在进行修炼，宿主的修炼时间将会被大幅压缩，届时极有可能被域外敌人察觉！建议宿主等成为鸿蒙主宰之后，再进行修炼。”
系统的这番话，让王奇一时语塞。
若只是关乎他个人，王奇倒不会如此担忧。
然而，他身后还肩负着整个人族的命运。
即便他自己的修为能够成功提升，可人族其他人的修为却无法在短期内跟上步伐。
王奇深吸一口气，无奈说道：“行！暂时就先这样吧！”
随即，他又想到一个关键问题，赶忙问道：“那我用元素之力整合的力量，应该不会被发现吧？”
“不会！只要是残缺的功法，就不会被发现。”
系统回应道。
王奇闻言，点了点头。
“王溟！”
王奇当即通过传音唤道。
没过多久，王溟便匆匆从殿外走进来，恭敬说道：“陛下！”
王奇二话不说，直接抛给王溟一份修炼心得，说道：“拿去分发下去，要求每个人都必须熟悉元素之力，然后将元素之力融入自身功法进行整合！”
王溟听后，虽心中满是疑惑，但还是迅速接过手札，应道：“是！”
很快，这份关于元素之力的修炼心得便在人族中散播开来。
浩穹等一众将领，也在王奇的要求下，暂停了对外征讨行动，转而认真研究起这份心得。
这不研究不知道，一研究众人便深陷其中，难以自拔。
人族众人本就悟性颇高，再加上王奇详细的心得指引，每个人都清晰地察觉到自身功法存在的缺陷。
一时间，所有人都全身心投入到将元素之力与自身功法融合的修炼之中。
人族再次掀起全民修炼的热潮。
另一边，古神族对此却一无所知。他们依旧在各个世界设下埋伏，妄图等待人族自投罗网。
此时，古烈在得到圣血族的支持后，正加紧打听人族的下落。
由于古神族内部并不知晓他已投靠沉沦之地的情况，所以他还算顺利地从古神族那边获取到一些消息。
然而，从古神族传来的消息显示，人族近来一直毫无动静，始终未曾露头，这让古烈心急如焚。
他心里明白，自己投靠沉沦之地的消息，恐怕瞒不了多久。
若是人族一直不出现，他很可能再也无法回到古神族。
眼下，在沉沦之地的日子对古烈来说，实在艰难。
毕竟，投靠沉沦之地的种族众多，而他仅仅带领了一小部分古神族前来投靠。
对于沉沦之地的霸主——沉沦魔而言，他们这点人手实在是微不足道，可有可无。
而且，沉沦魔与古神族多年来征战不断，双方早已势如水火。
如今古烈率众投靠，沉沦魔自然对他们充满戒备，不断给他们出难题。
很明显，沉沦魔根本不信任他们。
如今，对古烈来说，唯有再次与人族展开战斗并取得胜利，才有机会重返古神族。
可人族一直隐匿不出，他又该如何是好？
而人族这边，借助元素之力修炼，实力正在稳步提升。
等到人族再次出现的时候，古烈等人就会发现，他们就算再怎么集合力量，也不能拿人族怎么样了。

第691章 第一前站，古神族来袭
时光匆匆，3年的岁月在人族全身心投入进修中悄然流逝。
这3年里，古烈一直绞尽脑汁，想尽各种办法瞒着古神族自己投靠沉沦之地的事。
随着时间的推移，他心里清楚，这秘密怕是快要瞒不住了。
再拖下去，一旦被古神族知晓，他可就彻底没了退路。
此时，在人族世界。
王奇目光扫过眼前一众将领，开口询问：“各位，修炼进展如何了？”
浩穹立刻上前，恭敬回复：“回陛下！我们已经初步完成融合，是时候到战场上检验一番了！”
王奇点了点头，如今这情形，尽早投身战场，在实战中熟悉自身力量因元素之力带来的改变，才能更快、更透彻地理解元素之力。
思索片刻，王奇果断拍板：“既然如此，大家各自回去准备，3天后，我们前往最南边的6级世界，全力开辟新地图！”
众人齐声拱手，应道：“遵命！”言罢，纷纷转身离开，各自去做准备。
很快，人族大军再度集结。
这次，他们决定不再分兵，目标明确，就是要一举占领这个6级世界，并将其打造成人族的前沿阵地。
此后，他们便能以此为跳板，向其他世界发起进攻。
这一策略源于王奇在研究门户时的重大发现——门户竟能分出两道较小的门户。
如此一来，他们就无需每次都返回人族世界再进行跨界作战，大大降低了暴露自身世界位置的风险。
毕竟，在人族实力尚未强大到随心所欲的阶段，任何可能暴露的因素都必须谨慎对待。
“好了！不多废话，大家跟我出发！”
王奇一声令下，抬手打开传送门，随后带着四女率先踏入其中。
人族众将士毫不犹豫，紧跟其后。
此次他们选定的6级世界，在同等级世界中实力相对较弱。
此前，这个世界还遭受过沉沦之地的侵扰，仅仅这么一次，世界的顶尖战力便折损大半。
而且，这个世界的修炼体系以炼体为主，这正好为王奇提供了对照古籍研究的契机。
眨眼间，王奇等人便来到了这个世界。
刚一进入，王奇便猛地抬起头，一股若有若无的窥视感袭来，令他不禁皱起眉头。
与此同时，人族出现的消息，如同一颗投入平静湖面的石子，瞬间在古神族中激起千层浪。古烈自然也得知了这个消息。
“哈哈哈哈哈！人族终于露面了！”
古烈激动得难以自已。
若人族再晚出现一个月，他真不知道该如何是好。
好在运气还算不错，总算是等到了王奇等人。
古烈赶忙传音给各个之前商议好的种族，其中，圣血族的态度至关重要。
圣血族内部，古烈传来的消息，让原本安静的族地热闹起来。
“族长，您怎么看？”
西方，一群面容惨白的圣血族族人急切询问。
圣血族族长思索片刻，点头说道：“打！要是能多抓些人族当口粮，对我的实力提升可是大有裨益！”
听到族长这话，所有圣血族人都兴奋起来。
一直以来，他们在五个种族中实力相对最弱。
如今，若能瓜分人族，说不定能一跃成为五大种族之首，这诱惑实在难以抵挡。
“走！出发！先去找古烈！”
圣血族族长一声令下，带着族中精锐，朝着界外飞去。
而此刻，人族已经在这个6级世界展开战斗。
“陛下！这里您无需亲自出手！”
浩穹站在一旁说道。虽说他和太寻目前只是星辰使者后期的境界，但经过元素之力的加成，他们战力飙升，就算面对星辰使者巅峰的异族，也能轻松碾压。
如今，哪怕是星辰掌控者初期的异族，他们也有一战之力。
“好了好了！别啰嗦了，我就是来看看大家对元素之力的运用有没有疏漏，以便后续调整。”
王奇有些无奈，感觉浩穹最近变得啰嗦了不少。
就在这个世界的战斗快要结束的时候，一阵空间波动传来，古神族率先杀到。
王奇见状，默默揉了揉脑袋，心里直犯嘀咕，怎么每次到一个世界，都有人等着他们。
不过这次，他们绝无退路，毕竟此次任务是要将这个世界打造成人族的第一前站世界。
王奇眯起眼睛，感应着古神族众人的境界。
说实话，其中有两人达到了星辰掌控者后期，这让他颇感意外。
但以王奇如今的战力，星辰掌控者后期还不足以让他放在眼里。
王奇扯了扯嘴角，低声自语：“既然来了，那就留下吧！”
说完，身形一闪，率先朝着古神族众人冲去。
浩穹等人见状，赶忙紧跟而上。
此刻，古烈还在界域外焦急地等待圣血族的到来，浑然不知自己的族人已经与人族交上了火。
古神族这边，两名星辰掌控者后期的强者看到王奇冲来，对视一眼，同时出手。
其中一人手中出现一把黑色长刀，刀身散发着冰冷的气息，他大喝一声，朝着王奇劈出一道黑色刀芒，刀芒所过之处，空间仿佛被撕裂。
另一人则双手结印，召唤出一头巨大的黑色麒麟，麒麟咆哮着，带着磅礴的力量向王奇扑去。
说实话，古神族原本就不以战力为主，所以多了一些稀奇古怪的手段很正常。
王奇面无惧色，双手快速舞动，元素之力与星辰之力在他手中交织。
他先是凝聚出一面元素护盾，轻松挡住了黑色刀芒，刀芒撞击在护盾上，溅起一阵火花。
紧接着，王奇身形一闪，避开麒麟的扑击，同时反手一掌，一道蕴含着强大力量的掌印飞出，直接拍在麒麟身上。
麒麟吃痛，怒吼一声，身形消散。
“就这点本事？”
王奇冷笑一声。
两名星辰掌控者后期强者脸色一沉，他们没想到王奇如此难缠。
两人再次联手，施展出更强大的招式。
长刀男子将全身力量注入长刀，长刀光芒大盛，化作一道黑色流光射向王奇；
而另一名强者则召唤出一片黑色雷云，雷云之中雷电闪烁，朝着王奇压下。
王奇却不慌不忙，他双手一合，然后猛地分开，一道巨大的元素洪流喷涌而出，迎向黑色流光和黑色雷云。
元素洪流与二者碰撞在一起，发出震耳欲聋的声响，强大的能量波动扩散开来，周围的空间都为之震荡。
浩穹等人与人族将士们也和古神族的其他成员激战在一起。
人族将士们凭借着元素之力的加成，战力远超以往，面对古神族丝毫不落下风。
战场上喊杀声震天，双方你来我往，战况激烈。
在混战中，一名人族圣王初期的将士面对一名古神族圣王中期的敌人，起初有些吃力。
但他很快冷静下来，巧妙地运用元素之力，将其融入自己的攻击之中。
他先是佯装败退，引对方追击，然后突然转身，施展出一招融合了元素之力的武技，一道火焰利刃瞬间斩出，直接将敌人击杀。
而在另一边，一名人族大圣初期的强者与一名古神族大圣中期的强者打得难解难分。
人族强者不断施展出各种融合了元素之力的神通，古神族强者虽然实力稍强，但一时间也无法取胜。
随着战斗的持续，人族逐渐占据上风。
古神族这边，看到形势不妙，开始有些慌乱。

第692章 灭，硬着头皮迎上来的古烈
两名星辰掌控者后期的强者见状，心中焦急。
他们知道，若是此次失败，不仅无法完成对人族的围剿，回到族中也不好交代。
两人对视一眼，决定放手一战。
两人当即解开了自己的修为限制。
而同一时间，此世界的世界意志也注意到了两人。
只见他们身上散发出诡异的黑色光芒，身体开始膨胀，力量急剧攀升。
周围的空间都因为他们的力量变得扭曲起来。
“不好，他们要拼命了！”
浩穹脸色一变，大声提醒道。
王奇却神色冷静，他感受到了两人力量的变化，但心中已有应对之策。
王奇深吸一口气，将元素之力与星辰之力催动到极致，身上光芒大放。
他双手快速结印，一个巨大的能量旋涡在他身前形成，旋涡中蕴含着恐怖的吸力和破坏力。
“来吧！”
王奇一声大喝。
此时，王奇施展的力量并未引起世界意志的注视，毕竟王奇本身的境界也没超过世界的上限。
只是，连世界意志自己都没注意到，王奇那内敛的力量中蕴含着何其恐怖的力量。
两名古神族强者不顾一切地朝着王奇冲来，他们施展出最强的一击，与王奇的能量旋涡碰撞在一起。
刹那间，天地间仿佛响起一声巨响，耀眼的光芒照亮了整个战场，强大的能量冲击将周围的众人都震飞出去。
空间也在此时变得支离破碎。
世界意志见状猛然发怒，一道迅捷的紫色雷霆猛然轰在带飞出去的两人身上。
直到雷霆的光芒消散后，王奇依旧稳稳地站在原地，而两名古神族星辰掌控者后期的强者却已气息奄奄，倒在地上。
人族将士们看到王奇获胜，士气大振，更加勇猛。
古神族众人见大势已去，开始有人想要逃跑。
“想跑？没那么容易！”
浩穹大喝一声，带领众人追了上去。
一时间，古神族众人死伤惨重。
而在界域外，圣血族终于赶到。
古烈看到圣血族的队伍，脸上露出一丝笑容。
但当他看到战场上的惨状时，笑容瞬间凝固。
“这……这是怎么回事？”
圣血族族长也一脸震惊地看着战场。
古烈心中懊悔不已，他没想到人族的实力竟然如此强大，自己的族人在这么短的时间内就被打得落花流水。
“我们……我们现在怎么办？”
一名圣血族成员问道。
圣血族族长脸色阴沉，他盯着战场，思索片刻后说道：“先别急，看看情况再说。人族虽然厉害，但经过这场战斗，想必也有损耗。我们再观察观察，找机会出手。”
古烈心中虽然焦急，但也只能听从圣血族族长的安排。
他心中暗暗发誓，一定要找机会报仇，让人族付出代价。
但是，现在最主要的还是立功啊。
不然，他真的会死！
人族这边，王奇看着战场上的情况，心中明白，虽然这次取得了胜利，但接下来恐怕还会有更多麻烦。
古神族肯定不会善罢甘休，他们必须尽快巩固这个世界，将其打造成真正的前站世界，以应对后续可能的攻击。
“大家听令，迅速清理战场，救治伤员。同时，开始着手在这个世界建立防御工事，我们要把这里牢牢掌控在手中。”
王奇大声下令。
人族众人迅速行动起来，开始有条不紊地执行王奇的命令。
他们深知，接下来的日子将会更加艰难。
但不得不说，今日这一场激烈的战斗下来，人族众人对元素之力的运用，确实有了更为深刻的领悟，这倒也算得上是意外之喜。
此刻，古烈再也按捺不住内心的急切。
“不能再等了，人族如今还未从战斗中完全恢复过来，一旦他们缓过劲儿，想要对付就难上加难了。”
古烈的声音中带着一丝焦虑，不断催促着。
听到古烈这话，圣血族众人心中也泛起了波澜，有些意动。
要知道，圣血族这边满打满算，也就只有5名星辰掌控者后期的强者。
而他们之中，唯有老祖达到了星辰掌控者巅峰的境界。
而这次，老祖并没有跟过来。
刚刚王奇竟如此轻易地斩杀了两名与他们同境界的古神族强者，这一幕给他们带来了极大的冲击，让他们心生忌惮。
圣血族众人犹豫了许久，看着古烈愈发着急的模样，圣血族族长脸色一沉，心一横说道：“行！出发！”
古烈听闻，脸上顿时露出欣喜之色。
说起来，他这段时间在沉沦之地也有所突破，好不容易达到了星辰掌控者初期的修为。
可就这点实力，对上眼前这些人族强者，明显不够看。
若是没有圣血族的助力，他根本没有胜算，只能一直被困在沉沦之地。
但他心里清楚，以沉沦魔对他们的态度，自己在沉沦之地怕是待不了多久，就会被沉沦魔找个由头解决掉。
他们如今对于沉沦魔而言，不过是一群还没养肥的羔羊罢了。
所以，他才如此急切地想要抓住这次机会。
古烈看着下方仍在忙碌清理战场、救治伤员的人族，咬咬牙，心一横，当即跟着圣血族众人，气势汹汹地朝着人族冲杀而去。

第693章 焦灼的局势
人族这边，王奇敏锐地察觉到了界外传来的动静，脸色瞬间变得凝重起来。
“大家小心，有新的敌人来了！”
他大声呼喊着，声音在战场上回荡。
人族众人迅速停下手中的动作，快速集结，严阵以待。
浩穹来到王奇身边，低声说道：“陛下，刚经历一场大战，兄弟们都有些疲惫，这新一波敌人不好对付啊。”
王奇目光坚定地看着前方，说道：“事已至此，没有退路。通知大家，利用好元素之力，发挥出我们最强的实力！”
转眼间，古烈与圣血族众人便杀到了眼前。
圣血族族长一马当先，手中出现一把血色长剑，剑身上流淌着诡异的光芒。
他大喝一声，朝着王奇刺出一道血色剑芒，剑芒如同一道闪电，瞬间划破长空。
王奇毫不畏惧，双手快速舞动，凝聚出一面元素护盾挡在身前。
血色剑芒撞击在护盾上，发出一阵刺耳的声响，护盾表面泛起层层涟漪。
与此同时，古烈也带着一群圣血族强者，与人族将士们混战在一起。
战场上喊杀声再度响起，双方陷入了激烈的交锋。
一名人族大圣中期的将士，面对一名圣血族星辰掌控者初期的敌人，丝毫不惧。
他巧妙地运用元素之力，将其融入自己的攻击之中，一拳轰出，拳风裹挟着火焰，朝着敌人呼啸而去。
圣血族这边，一名星辰掌控者后期的强者，看到人族如此顽强，心中恼怒。
他施展出圣血族的秘法，身体瞬间膨胀，化作一头巨大的血色蝙蝠，张开血盆大口，朝着人族将士们扑去。
太寻见状闪身就想上去拦住他。
可是，浩穹比他更快。
“嘭！”浩穹一口鲜血吐出，仰面朝后飞去。
太寻见状赶紧扶住了浩穹。
现在，以他俩的实力，对付星辰掌控者中期的已经够吃力了，对付后期的完全就是被碾压。
这时，王奇一个闪身来到浩穹面前。
“你们去帮其他人，他们交给我了！”
随着王奇一起出现的还有另外四名星辰掌控者后期的圣血族。
“你有心思帮别人，还不如好好考虑一下你自己！”
圣血族族长狞笑道。
“哦？这么说你吃定我了？”
王奇一脸无所谓的说道。
圣血族族长见王奇一脸无所谓的态度也是被激怒了。
一柄血色长剑当即朝王奇劈去。
其中蕴含的能量使周边各个将士都感觉到体内的血液失控。
王奇见状脸色一沉，随后随手挥出一拳。
只见一道暗黑的拳印直接将长剑击飞。
但是，拳印也被长剑上血红的能量侵蚀殆尽。
王奇这边，在抵挡住圣血族族长的血色长剑后，身形一闪，主动朝着圣血族族长攻去。
他双手不断变换印法，元素之力与星辰之力在指尖缠绕，随后猛地推出一掌，一道五彩斑斓的能量波朝着圣血族族长汹涌而去。
圣血族族长脸色微变，赶忙挥动血色长剑，在身前快速旋转，形成一道血色屏障。
能量波撞击在屏障上，发出震耳欲聋的轰鸣声，强大的冲击力使得周围的空间都扭曲起来。
另一边，浩穹与两名圣血族星辰掌控者初期强者战在一处。
浩穹手中长枪如雨，剑尖闪烁着寒光，每一次刺出都带着凌厉的元素之力。
他看准时机，大喝一声，长剑猛地刺出，一道冰蓝色的剑芒直奔其中一名强者而去。
那强者反应迅速，侧身一闪，同时手中长刀一挥，一道黑色刀气迎向剑芒。
两者碰撞，冰蓝色枪芒与黑色刀气相互抵消，爆发出一阵冰屑与黑气。
而在混战之中，人族将士们凭借着对元素之力的巧妙运用，与圣血族和古烈的人马打得难解难分。
一名人族圣王后期的战士，面对一名圣血族大圣初期的敌人，他先是巧妙地避开敌人的攻击，随后脚下一跺，地面瞬间隆起一根根尖锐的岩石刺向敌人。
敌人见状，身形一跃而起，想要躲避攻击。
就在这时，人族战士看准时机，手中长剑向上一挥，一道风刃朝着半空中的敌人斩去。
说实话，人族将士们现在使用元素之力已经非常不错了。
每一次出手都能巧妙的运用元素之力。
而古烈这边。
他在人群中左冲右突，想要寻找机会对人族造成更大的破坏。
但人族将士们防守严密，他一时难以得逞。
他心中愈发焦急，怒吼一声，身上气息暴涨，不顾一切地朝着星辰使者中期的张珂冲去。
毕竟，现在指挥人族将士战斗的就是张珂。
张珂看到古烈冲来，眼神一凛，迅速凝聚出一道元素护盾。
古烈撞上护盾，护盾微微颤抖，但并未破裂。
张珂趁此机会，一拳轰出，拳头上附着着炽热的火焰，古烈连忙侧身躲避，但仍被火焰擦过，身上的衣物被烧出一片焦黑。
圣血族族长看到己方陷入僵持，心中有些着急。
他深知，若是继续这样下去，等人族彻底恢复过来，他们就更没有胜算。
“都给我上，一起围剿他！”
五人当即分散于四周朝着王奇杀去。
而他决定施展圣血族的禁忌之术。
只见他身上泛起一层浓郁的血色光芒，整个人的气息变得愈发狂暴。
他双手握住血色长剑，高高举起，口中念念有词。
瞬间，天空中乌云密布，一道道血色雷电在云层中闪烁。
“不好，他要施展禁忌之术！”
王奇察觉到圣血族族长的意图，心中一紧。
他立刻传音给人族众人：“大家小心，集中力量，准备防御！”
血色雷电伴随着圣血族族长的一声大喝，朝着人族众人劈落而下。
王奇率先出手，他将全身力量汇聚在双手之上，猛地向上推出，一道巨大的能量护盾笼罩住人族众人。
血色雷电劈在护盾上，溅起无数火花，护盾表面不断闪烁着光芒，承受着巨大的压力。
人族众人在护盾下，全力维持着护盾的稳定。
他们深知，一旦护盾破裂，后果不堪设想。
而圣血族和古烈看到这一幕，也加大了攻击力度，试图在人族防御最为薄弱的时候一举突破。
战场上，局势变得异常胶着，双方都拼尽全力。

第694章 悲惨的古烈，圣血族的悲戚
此刻，王奇心中不禁泛起一丝诧异。
平心而论，圣血族展现出的实力确实不容小觑，几名星辰掌控者后期的强者竟能与他僵持不下，这着实出乎他的预料。
眼下，圣血族族长的异常举动已成功吸引了世界意志的注意。
然而，这个世界的世界意志似乎有些畏缩。
当察觉到古烈身上那股沉沦之气后，它便陷入了犹豫。
毕竟，沉沦之地对于几乎所有世界而言，都如同噩梦一般的存在。
这世界意志可不愿因些许琐事而招惹上沉沦之地，给自己带来无尽的麻烦。
正因如此，这场战斗在没有世界意志干扰的情况下，愈发激烈地展开。
而圣血族族长见世界意志并未出手干预，行事愈发肆无忌惮起来。
他与其余四名星辰掌控者后期的族人，身上的气息急剧膨胀，几乎达到了极致。
王奇敏锐地察觉到了这一危险的变化。
他心中明白，自己既要解决眼前这五名圣血族强者，又要全力保护己方众人不被波及，如此一来，作战时难免有些缚手缚脚。
王奇目光扫向仍在疯狂攻击的圣血族族长，心中迅速做出决断：“不行！必须将他们引走！”
主意已定，王奇佯装不敌，转身朝着后方飞速退去。
圣血族族长果然上钩，见王奇“败退”，他立刻大声下令：“给我追！必须把这人给我留下！”
一个星辰使者巅峰境界的人，却拥有这般强大的实力，他们绝不能放过王奇。
否则，待日后王奇突破境界，对于圣血族来说，必将是一场灭顶之灾。
随着这五人的离去，太寻等人瞬间发力。
方才，他们因忌惮这五名强者的实力，一直不敢使出全力。
毕竟，一旦被这五人盯上，即便强如王奇，也未必能护住他们周全。
此刻，见五人已走，太寻再不迟疑，大声喝道：“燃魂！六道 - 血海翻涌！”
刹那间，大半个战场被血海所笼罩。
在太寻的操控下，无数血色修罗如潮水般朝着圣血族攻去。
然而，圣血族似乎对血海有着较强的抗性。
尽管血色修罗攻势猛烈，但血海的束缚效果却不尽如人意。
与此同时，浩穹这边被五名星辰掌控者中期和五名星辰掌控者初期的圣血族团团围住。
他们企图先解决浩穹，再去对付王奇。
而另外五名星辰掌控者初期的圣血族，则被张珂等人死死拖住。
张珂等人虽然人数众多，但与对手实力差距太过悬殊，只能节节败退，就连萧景河也已被杀回了人族世界。
古烈躲在一旁，目睹眼前局势，心中暗喜。
他悄悄来到浩穹身后，打算等浩穹不敌之时，再出手将其斩杀。
而浩穹，在连续三次施展燃魂之术击退敌人后，已然满脸疲惫。
他看了看仍在与张珂等人围攻五名圣血族初期敌人的浩空和浩军，深吸了一口气，准备迎接接下来的挑战。
就在这时，五名星辰掌控者中期的圣血族合力发出一击，强大的力量直接将浩穹击飞。
浩穹在空中喷出一口鲜血，气息瞬间变得微弱。
这一幕让躲在一旁的古烈眼前一亮，他不再隐藏身形，径直朝着浩穹扑去。
然而，此刻的浩穹已然决定拼死一战。
他怒喝一声：“燃魂，魂降！”
一股玄妙而强大的气息瞬间布满浩穹全身，一双比浩穹原本眼眸还要冰冷的双眼缓缓睁开。
“古神族！圣血族！你们都该死！”
浩穹的怒吼声在战场上空回荡。
紧接着，一道冷冽到极致的剑影从浩穹手中飞出，直接穿透了古烈。
古烈先是一愣，随后便感觉一股冰冷刺骨的气息迅速席卷全身。
仅仅一瞬间，他的身躯和灵魂便被彻底冻住。
“哼！”
浩穹冷哼一声。
随着这一声冷哼，古烈的身躯瞬间破碎，灵魂也随之湮灭。
谋划许久的古烈，终究还是命丧人族之手。
浩穹解决古烈后，目光冰冷地直视圣血族众人，大声宣告：“圣血族！我以人族王庭 - 东庭王的名义宣判你们死亡！”
此话一出，远处正准备追击王奇的圣血族族长猛地一愣。
“东庭王！半步主宰东庭王！”
他的脸上写满了震惊与恐惧。
东庭王的名声，在鸿蒙大世界可是如雷贯耳。
传说他曾与真正的主宰大战三天三夜，最后竟还能全身而退，着实是个狠角色。
“走！撤退！赶紧撤退！”
圣血族族长惊恐地大吼道。
要知道，人族王庭共有十王五主宰，东庭王在十王之中，实力能排到第三。
以他们如今的实力，根本不可能是东庭王的对手。
“想走？”
东庭王见状，冷哼一声。
当即，一道冷冽到极致的寒气铺天盖地地朝着圣血族众人席卷而去。
仅仅一瞬间，那些刚准备闪身逃离的圣血族众人，便直接僵在了原地，变成了一座座冰雕。
“这……”
王奇看到这一幕，不禁一愣，脸上满是不敢置信的神色。
“这是元素之力！”
王奇喃喃自语，心中充满了疑惑。
原本他以为，自己等人是最先掌握并运用这种力量的，却没想到，通过魂降招来的东庭王不仅也拥有此能力，而且从眼前情形来看，运用得比他们更加熟练。
“你……”
王奇刚想开口询问。
东庭王直接摆了摆手，说道：“人主，我知道你想问什么，后面你自会知道！”
说完，浩穹的身躯一软，直接倒在了地上。
显然，东庭王已经离去。
王奇看着满地如冰块般的圣血族尸体，抽了抽嘴角，大声下令：“打扫战场，继续建造前站！”
言罢，他一个闪身，带着浩穹离开了此地。
而在圣血族的老巢之中。
“是谁！是谁竟敢针对我族！啊啊啊啊啊！”
圣血族老祖愤怒地咆哮着。
此时，圣血族老巢中，只剩下他这个老祖，以及三名星辰掌控者中期和八名星辰掌控者初期的族人。
经此一役，以他们如今的实力，已然跌出了鸿蒙大世界五族之列。
也难怪圣血族老祖如此愤怒，曾经辉煌一时的圣血族，如今竟遭此重创，沦为这般田地。

第695章 古神族四大半步主宰
圣血族老祖呆坐在族中那间昏暗的议事厅内，周围弥漫着压抑的气息。
他双眼空洞地望着前方，脑海中不断回放着此次圣血族遭受重创的种种画面，心中犹如翻江倒海一般，愤怒与无奈交织。
此次打击对圣血族而言，简直是灭顶之灾。
族中精锐死伤殆尽，原本在鸿蒙大世界颇具威名的圣血族，如今元气大伤，跌落至谷底。
他深知，想要恢复往昔的辉煌，绝非一朝一夕之功，甚至可能永远无法实现。
但作为一族老祖，复仇的念头如同火焰般在他心中熊熊燃烧，他暗暗发誓，定要让人族付出惨痛的代价。
可眼下，圣血族实力大减，该如何应对这突如其来的变故，又怎样去实现复仇大计，他毫无头绪，只能陷入深深的思索之中。
与此同时，在那个人族新选定的前站世界里，人族众人在王奇的带领下，正紧锣密鼓地推进着建设工作。
尽管才经历了两场异常激烈的战斗，空气中似乎还弥漫着淡淡的血腥味儿，但人族众人的士气不仅没有受挫，反而因接连的胜利而愈发高涨。
他们穿梭在这个世界的各个角落，忙碌而有序。
有的在清理战场残留的痕迹，有的在规划着防御工事的建设，还有的在挖掘当地特殊的资源。
每个人都清楚，在这个弱肉强食的残酷世界里，唯有不断提升自身实力，才能站稳脚跟，求得生存与发展。
王奇站在一座小山丘上，俯瞰着众人忙碌的身影，心中既有欣慰，也有忧虑。
欣慰的是众人的战意和斗志很是不错，忧虑的则是事后所面临的危机。
毕竟，这次剿灭了这些异族后，后续所面对的问题会更加艰难。
现在唯有抓紧时间完成前站的建设。
至少得把防御建筑和防御阵法建造完毕。
他不禁又回想起东庭王出现时的场景，东庭王所展现出的强大元素之力，让他久久难以忘怀。
那种元素之力，与他所熟知的相比，似乎多了一种难以言喻的韵味，不像是单纯的元素之力，仿佛蕴含着更深层次的奥秘。
王奇微微皱眉，陷入了沉思。
这种奇妙的感觉，让他隐隐觉得，这或许才是人族应该走的修炼之路。
想到这儿，他心中猛然一惊，连忙在心中呼唤系统：“系统，那东庭王走的路是正确的路？他修炼的是完整的功法？”
系统很快给出回应：“不是！只是接近完美，离完美其实还有一段距离！”
听到系统的回答，王奇心中一震，脑海中瞬间闪过无数念头。
他突然意识到，若是人族一直以来走的修炼之路需要靠自身去完善，那么针对人族的种种阻碍，很可能是域外势力所为。
毕竟，只要给人族足够的时间，以人族的智慧和潜力，说不定真的能将功法完善。
而这，显然不是域外势力愿意看到的结果。
想到这里，王奇感觉自己似乎快要接近上古人族消失的真相了。
但目前他并不清楚上古人族最后究竟是如何消失的，没有足够的线索，他根本无法提前布局应对。
不过，从这段时间针对人族出手的诸多种族来看，那个安排人手埋伏在各个世界的种族，无疑有着最大的嫌疑，这一点几乎可以确定。
王奇微微眯起眼睛，心中暗自盘算。
他决定，等下次浩穹再次使用魂降招来东庭王的时候，无论如何都要将来人留下来，问清楚其中的关键信息。
还有一点让王奇十分在意，今日东庭王吼出的古神族与圣血族，绝对存在问题。
尤其是古神族，让他印象格外深刻。
王奇回到人族临时搭建的偏殿，坐在椅子上，下意识地默默抚摸着椅子的把手，脸上满是沉思的神情。
而此时，在遥远的古神族神殿之中，气氛同样压抑得让人喘不过气。
“死了！第五第六小队都死了，连失踪的古烈也死了！”
古莱满脸阴沉，声音中透着愤怒与不甘，将这个噩耗告知众人。
“这人族绝对有大问题，不能再这样坐视不管了，我们必须出手了！”
古月神色凝重，语气阴沉地说道。
“说起来简单，大哥、大姐常年在外，我们要是走了，谁来驻守神殿？更何况，我们要离开必须得到上面批准。你们觉得，要是上面知道上古人族再次现世，我们会不会受到惩罚？”
古磁一脸严肃，直接开口反对。
“那你说怎么办？难道就放任不管？再这样下去，人族要是发展壮大，或者上古人族真的回归了，上面难道会不知道？到时候我们的罪过更大！”
古莱不满地反驳道。
“要我说，就让我去算了，以我的力量，你们还有什么可担心的？”
古蛮一脸无所谓地说道。
就在众人争论不休之时，上空突然浮现出一道虚幻的黑影。
黑影缓缓开口道：“好了！你们都去，家里我看着！”
“大哥！”
四人见状，当即拱手行礼。
“我还需要闭关一段时间，这段时间我可以用虚影镇守这里，但外出的话就没办法了，只能交给你们了！”
巫奉明无奈地说道。
说句老实话，巫奉明心里其实很想出去会会老对手。
只是他这道虚影比较特殊，只有在古神殿中才能发挥出鸿蒙主宰的力量。
一旦离开了这里，就只剩下半步主宰的力量，说不定连古莱都能打败他。
所以，也只能让古莱他们四人外出解决人族的问题。
“是！大哥！”
四人恭敬地鞠了一躬，随后立刻转身去殿内调集人手。
他们深知此次任务的重要性，必须将人族彻底解决，不然实在没脸回来见大哥。
现在他们已知第五六小队陨落的地方，准备先前往那里一探究竟。
然而，他们并不知道，人族现在已经在那里布置了前站。这一去，一场大战似乎在所难免。

第696章 攻势如潮，有点扛不住了
古莱四人迅速集结了一批实力强劲的族人，这些族人个个神情严肃，士气高昂。
他们深知此次行动关乎古神族的颜面与未来，绝不容有失。
“出发！”
古莱一声令下，众人浩浩荡荡地朝着目的地进发。
一路上，他们沉默不语，但眼神中透露出坚定的决心。
人族这边，王奇虽然在思考着诸多问题，但也没有放松对周边情况的警惕。
他安排了不少人手在世界周边进行巡逻，密切关注着任何可能的动静。
“报！陛下，有一批不明身份的强者正从界域外朝着我们这个方向赶来，看气势来者不善！”
一名负责巡逻的人族士兵匆忙赶来向王奇汇报。
王奇心中一紧，立刻意识到可能是古神族的人来了。
他迅速下令：“通知所有人，停止手中的工作，进入战斗准备状态！告诉浩穹、张珂他们，立刻到我这里来！”
士兵领命后，迅速跑去传达命令。
很快，人族众人便有条不紊地进入了战斗状态。
各个防御据点的人员各就各位，武器装备准备就绪。
浩穹、张珂等将领也迅速赶到王奇身边。
“陛下，是不是古神族的人来了？”
浩穹神色凝重地问道。
大家都有猜测，毕竟古神族最后死的时候可是吼了一句，“几位大人一定会为我们报仇的！”
王奇点了点头，说道：“很有可能。大家做好准备，此次来的恐怕不是普通角色。我们必须全力以赴，守住这个前站世界。”
“是！”
众人齐声应道，眼神中充满了坚定与无畏。
古莱四人带着古神族众人很快便来到了人族前站世界的边缘。
他们看着眼前这个看似平静的世界，眼里闪过一丝凝重。
从外界就能看到，无数的人族正整装以待。
而且，各个地方的防御措施也十分的充足。
“哼，人族，今日就是你们的末日！”
古蛮冷哼一声，率先朝着世界内部冲去。
古莱、古月、古磁三人对视一眼，眼里闪过一丝无奈。
“这无脑的家伙！”
古莱暗骂一声，但是随后，他还是带着众人紧跟其后。
“来了！”
王奇脸色一凝道。
此时，古蛮一马当先冲入人族前站世界，身上散发出半步主宰级别的强大气息，所过之处，空间都为之震荡。
此时，就连世界意志都害怕得躲了起来。
半步主宰啊！
这是连世界意志都无法解决的，而且还会被四人轻易屠戮。
浩穹见状，手持长剑迎了上去，剑尖闪烁着寒光，带着凌厉的气势刺向古蛮。
古蛮见状嘴角微微上扬，露出一丝不屑，抬手便是一掌拍出，一道黑色的掌印携带着强大的力量朝着浩穹轰去。
浩穹眼神一凛，迅速侧身躲避，掌印擦着他的身体飞过，将地面轰出一个巨大的深坑。
而深坑附近则全是空间裂缝。
就这么一下，世界就受到了严重的创伤。
这让所有人都吃了一惊。
与此同时，古莱、古磁和古蛮三人也分别与人族其他将领展开激战。
古莱手中出现一把黑色长剑，剑身刻满神秘符文，他挥舞长剑，一道道剑气如长虹般射向人族将士。
张珂带领一群人族战士，施展出各种融合了元素之力的武技进行抵挡。
剑气与人族战士发出的光芒碰撞在一起，爆发出阵阵轰鸣声。
只是一下，张珂等人就口吐鲜血，重伤倒地。
这相当于一人镇压了一军。
古磁则擅长操控大地之力，他双手按在地面上，瞬间，地面隆起无数尖锐的岩石柱，朝着人族众人刺去。
太寻见状，立刻凝聚出一片血幕，将岩石柱阻挡在外。
水幕与岩石柱相互挤压，发出“滋滋”的声响。
古月身材魁梧，力大无穷，他手持一把巨斧，直接冲入人族阵中，如入无人之境。
每一次挥动巨斧，都带起一阵狂风，人族将士们虽奋力抵抗，但在他强大的力量面前，显得有太过无力。
只是一瞬间，人族就被四人彻底碾压，而他们身后的队伍根本未动手。
王奇站在远处，目光紧紧盯着战场局势。
他深知，古神族这四大半步主宰实力非凡，若不尽快想出应对之策，人族恐怕难以抵挡。
他心中快速思索着，突然目光落在了古蛮身上。
古蛮作为四人中实力最强的，若能将其击败，或许能打乱古神族的阵脚，做到围魏救赵的效果。
王奇身形一闪，朝着古蛮冲去。
古蛮看到王奇袭来，冷笑一声：“你这小娃娃，倒是有些胆量，不过在我面前，你还不够看！”
说完，他再次拍出一掌，这次的掌印比之前更加巨大，蕴含的力量也更为恐怖。
王奇没有退缩，双手快速舞动，元素之力与星辰之力疯狂涌动，在身前凝聚出一面五彩护盾。
掌印撞击在护盾上，护盾剧烈颤抖，表面出现一道道裂纹。
王奇咬咬牙，加大力量输出，硬是撑住了这一击。
趁着古蛮攻击的间隙，王奇看准时机，施展出一招融合了多种元素之力和星辰之力的武技。
只见他双手向前一推，一道五彩斑斓的能量洪流朝着古蛮汹涌而去，在半空中，能量直接化为磨盘朝古蛮碾压下去。
古蛮脸色微变，他感受到了这股能量洪流中蕴含的强大力量。
他迅速在身前凝聚出一层黑色光幕，试图抵挡能量洪流的冲击。
能量洪流与黑色光幕碰撞在一起，爆发出耀眼的光芒，强大的能量波动扩散开来，将周围的一切都夷为平地。
浩穹趁着古蛮与王奇激战的机会，再次发动攻击。
他将全身力量注入长剑之中，长剑紫色光芒大盛，化作一道流光刺向古月。
古蛮感受到背后的攻击，心中暗骂一声，不得不分出一部分力量抵挡浩穹的攻击。
就在这时，王奇抓住机会，再次发力，能量洪流冲破了古月的黑色光幕，直接击中了他。
古蛮闷哼一声，身体向后倒飞出去，嘴角溢出一丝鲜血。
他眼光一狠瞪向浩穹，浩穹的力量并不强大。
但是那针对灵魂的力量却也不能不防备。

第697章 双人魂降，古莱的惊恐
眼见古蛮受伤，古莱等人心中陡然一紧。他们无论如何都没料到，王奇与浩穹配合起来竟如此天衣无缝，眨眼间就让半步主宰境界的古蛮挂了彩。
要知道，王奇和浩穹不过才星辰使者巅峰的修为，而古蛮可是半步主宰啊！
古莱急忙大声呼喊：“都稳住，别乱了阵脚！集中力量，先把他们解决掉！”
古神族众人听到命令，赶忙调整战术，彼此相互配合，向着人族展开了更为猛烈的攻击。
人族这边，虽说成功伤到了古蛮，但面对古神族众人这波疯狂的攻势，伤亡也在不断增加。
战场上，人族将士们前赴后继，不断有人受伤、倒下，可没有一人退缩，全都顽强地抵抗着。
王奇望着战场上的惨烈场景，心急如焚。
他心里清楚，再这么下去，人族必定损失惨重，这个前站世界也守不住了。
他的目光再次落到古蛮身上，一咬牙，下定了决心。
此刻，场上除了浩穹三兄弟、太寻和王奇自己，其他将领都已战死回到人族世界。
如今，真的到了拼命的时候了。
与此同时，太寻看向太姚和太芸，三人眼神交汇，彼此心领神会地点了点头。
太芸此次跟来，本就是为了让太寻能施展出最强力量。
起初，王奇压根没想到会用到太芸，只是想让她出来散散心，没想到此刻还是到了这一步。
“祭！六道血海 - 修罗魔尊！”太寻一声大吼。
刹那间，血海瞬间在战场上蔓延开来，血海中，一名散发着半步主宰气息的血色巨人缓缓走出。
古月和古磁原本正打算去支援古蛮，却冷不丁被这修罗魔尊给拦了下来。
在血海的压制下，古月和古磁一时之间竟难以突破。
不过，这修罗魔尊想要伤到同为半步主宰境界的两人，倒也有些力不从心。
而且，就在修罗魔尊出现的那一瞬间，太姚和太芸身形一闪，瞬间化为飞灰，消失得无影无踪。
此刻，就只剩下太寻苦苦支撑着。
要控制修罗魔尊这样的半步主宰，他最多也就只能坚持一炷香的时间。
另一边，古莱已经赶到了古蛮身旁。
“轻敌了吧！居然被人族伤到，真是丢人！”
古莱忍不住说道。
古蛮一听，顿时火冒三丈：“你少废话！我马上就把他们解决掉！”
话音刚落，古蛮身形一闪，瞬间瞬移到王奇身边，紧接着，猛地一拳朝着王奇轰了过去。王奇本就对他们有所防备，可古蛮速度实在太快，他只能匆忙抬起双手护住身躯，抵挡这一击。
“噗！”
王奇一口鲜血喷了出来，气息瞬间变得萎靡不振。
浩穹看到这一幕，脸色骤变，怒声吼道：“混账东西！拿命来！”
说罢，浩穹再次仰天大吼：“燃魂！魂降！”
一股冰冷刺骨的气息瞬间弥漫开来。
东庭王再次降临。
“呵！场面挺热闹啊！”
东庭王看着古蛮和古莱，脸色逐渐凝重起来。
此刻，他附身于浩穹，可没有自身巅峰时期的实力，仅仅只有本体的十分之一。
要对付两名同境界的对手，虽说他并不惧怕，但想要取胜，也绝非易事。
更何况，这两人还是古神族的。
东庭王一声长啸，紧接着，直接朝着古莱和古蛮杀了过去。
“咳咳咳……”
王奇艰难地从废墟中站起身来。
看着浩穹和太寻即便使出了最强绝招，却依旧被古神族四人压制，王奇再也忍不住了。
“燃魂！魂降！”
刹那间，一道盛大而威严的皇气缓缓升起。
待王奇再次睁眼，一双漠视众生的眼眸缓缓睁开。
“哦？古神族！看来我出来得正是时候。”
古莱四人原本正压着太寻和东庭王打，听到动静，猛地回头望去。
“鸿蒙主宰！”
四人忍不住惊呼出声。
而且，这股气息……
“人族主宰 - 帝勋！”
古莱神色紧张，喃喃说道。
浩穹身形一闪，来到王奇身边，恭敬地拱手道：“帝君！”
时隔无数岁月，两人终于再次相见。
“哈哈哈哈！东庭，好久不见呐！”
此刻，东庭王的情绪显得格外激动。
他也记不清在那个暗无天日的世界被困了多久，每一天，都只能在无尽的黑暗中度过。如今能见到帝勋，心中的激动简直难以言表。
“帝君，我……我……”
东庭王激动得连话都说不利索了。
帝勋感同身受地拍了拍东庭王的肩膀，说道：“好了！先别感慨了，当务之急是解决眼前这些人。”
说完，帝勋和东庭王同时将目光投向古莱四人。
此时，四人的神情早已不是简单的紧张，而是充满了深深的恐惧。
帝勋啊！
那可是能轻而易举碾碎他们的帝勋啊！
看着沉默不语的四人，帝勋无奈地摇了摇头，说道：“好了！你们也该上路了。”
“不！不行！我们不能死！”
古莱突然疯狂地大吼起来。
帝勋见状，再次无奈地摇了摇头，随后伸出一根手指，朝着古莱四人轻轻一指。
只见，一道指影如闪电般瞬间朝着四人飞去。
在四人惊恐万分的目光中，指影转瞬即至，直接来到他们面前。
古莱四人瞪大了双眼，试图躲避，却发现身体仿佛被一股无形的力量禁锢，动弹不得。
指影所蕴含的力量如排山倒海般袭来，古莱只感觉一股巨大的压力将自己笼罩，仿佛整个世界都在这一刻向他挤压过来。
他想要呼喊，却发现喉咙像是被什么东西哽住，发不出半点声音。
古蛮心中充满了绝望，他怎么也想不到，原本胜券在握的局面，竟然因为这两人的出现而急转直下。
他试图调动全身的力量进行抵抗，可在这股强大的力量面前，一切都显得那么无力。
古月和古磁同样满脸惊恐，他们眼睁睁地看着指影逼近，却毫无办法。
曾经，他们在古神族中高高在上，何曾想过会有如此绝望的一刻。
现在，四人已经被指影锁定，根本无法移动。
就在这时，一道漆黑的身影突兀的浮现在四人面前。

第698章 古莲月，人族消失的原因
“帝勋大哥，你这攻击似乎有点虚啊！”
黑影轻飘飘地伸出手，竟生生捏住了那道蕴含强大力量的指影，只轻轻一用力，指影便如烟雾般溃散开来。
古莱四人原本满心绝望，眼睁睁看着那要命的指影逼近，此时见到黑影出现，又惊又喜，脸上冷汗直冒，紧接着便露出狂喜的神色，齐声喊道：“大姐！”
随着黑影身形渐渐清晰，一张沉鱼落雁般绝美的面容缓缓浮现。
“哼！我就没见过像古奉明这么不负责任的人，明知上古人族有可能出世，还派你们四个出来送死。一天天就知道一门心思冲击主宰之上的境界，也没见他有什么实质性的进展！”
女子满脸不满，语气中尽是埋怨。
古莱四人听着，额头挂满了汗珠。
他们心里明白，大姐和大哥之间的恩怨，他们可不敢随意掺和。
只是如今大姐出手救了他们，于情于理都得顺着大姐说话，赶忙应道：“是是是！大姐说得对！”
古莲月傲娇地扬了扬头，随后脸上浮现出一抹淡笑，看向帝勋开口说道：“帝勋大哥！咱们可真是好久不见了，小妹心里对大哥可是想念得紧呢。”
帝勋听到古莲月这话，只觉得脑袋上青筋暴起。
当年人族陷入未知空间，遭受近乎灭顶之灾，他帝勋的确难辞其咎。
而这一切的根源，很大程度上就是因为被眼前这个古莲月蛊惑。
那时候，他与古莲月一同行走在诸天星辰之间，看遍世间无数奇妙景象。
一路相伴，让帝勋对古莲月的好感与日俱增，直至达到极致。
所以，当古莲月提出去一个神秘之地探寻宝物时，帝勋想都没想便一口答应下来。
然而，谁能料到，这看似简单的一次探宝行动，却成了人族噩梦的开端。
帝勋被困在了那处神秘之地，人族为了救他，精锐尽出。
当时，古莲月在一旁哭得梨花带雨，帝勋还满心安慰她，想着等自己出去后，定要好好安抚她。
可紧接着，便是一个如晴天霹雳般的噩耗传来。
人族精锐们正想尽办法营救帝勋之时，各族队伍突然倾巢而出，气势汹汹地杀向人族。
而那时，人族另外两位主宰皓月和付洪圣正在全力破解结界，试图救出帝勋，留守人族祖庭的只有叶无命一位主宰。
人族主宰的实力，向来比其他种族的主宰更为强大。
可即便如此，面对多个主宰的围攻，也有些力不从心。
一场毁天灭地的大战爆发，叶无命拼尽全力，最终重伤濒死，才被人族众人拼死救走。
这一战，异族也付出了两名主宰死亡的惨重代价。
而人族留守祖庭的精锐，更是死伤殆尽。
等到众人带着重伤的叶无命赶到结界处，帝勋依旧被困其中，未能救出。
看到叶无命重伤垂死的模样，众人皆是心头一震。
要知道，人族在当时，堪称整个世界的主宰。
其他种族最多也就只有一名鸿蒙主宰，而人族却足足有四位。
并且，人族排名前三的王者，实力都堪比鸿蒙主宰。
这般强大的实力，让人族在面对其他种族时，难免生出几分轻视之心。
即便此次祖庭只留了一位主宰，人族众人也没觉得会有什么大问题。
可就是这份自傲，让人族遭受了前所未有的重创。
“可恶的异族，竟敢如此欺我人族！”
帝勋在结界内愤怒地咆哮着，疯狂地发泄着心中的怒火。
他拼尽全力攻击结界，然而那结界却稳如磐石，纹丝不动。
结界外，皓月还算保持着几分理智。
看着眼前这混乱又惨烈的场景，她心中猛地一惊，大喊道：“不好！”
还未等她把话说完，天空中突然降下八位异族鸿蒙主宰。
“好啊！人族最后的力量都集中在这儿了！”
一名异族主宰满脸得意地笑着说道。
此时的人族，四位主宰已有两位被困或重伤，虽说十王都在现场，但异族的半步主宰数量却是人族的五倍之多。
异族几乎将整片天地都封锁得密不透风，摆明了就是要让人族插翅难逃。
但这一战的结果，却大大出乎所有人的意料。
人族的强大远超想象，同境界的战斗，异族竟需用人命去堆才能勉强获胜。
而决定战局走向的鸿蒙主宰之间的战斗，更是让人意想不到。
原本八对二的局面，异族占据着绝对优势，可叶无命苏醒后，拼上自己的性命，再次斩杀两名异族主宰，瞬间扭转了局势。
此时，二对六的战斗，竟呈现出势均力敌的态势。
这一战，异常惨烈，一打就是十年。
直到异族只剩下两名主宰，人族的皓月和付洪圣也已耗尽了全部力量，奄奄一息，再也无力再战。
而异族剩下的两名主宰，此时却心生惧意。
毕竟，濒死的叶无命都能拼死两名异族主宰，他们实在不敢再轻举妄动。
就在这僵持不下的关键时刻，古莲月现身了。
她一出现便力敌两名异族主宰，趁着这个间隙，她让人族剩余的三王两主宰，以及最后十万精锐进入了一座大阵之中。
那时的帝勋，还沉浸在对古莲月的感激与自我感动之中，毕竟古莲月声称找到了用大阵送他们离开的方法。
可谁能想到，众人刚一进入大阵，古莲月便立刻翻脸不认人。
她毫不犹豫地启动了大阵，妄图将众人炼化在其中。
这突如其来的变故，直接让帝勋愣住了。
但很快，帝勋便反应过来，一切都是古莲月的阴谋算计。
就在这千钧一发之际，付洪圣拼尽自己最后的力量，将虚空最深处打开。
他以无比决绝的姿态，将剩余的人族流放了进去。也正是这一举动，才保住了人族最后的香火。
然而，如此一来，人族便彻底迷失在虚空最深处。
这所有的一切，追根溯源，都是因为眼前这个古莲月。
所以此刻仇人相见，帝勋眼中仿佛要喷出火来。
“古莲月！”帝勋咬牙切齿地盯着面前的女人，身体中的力量如汹涌的波涛般，压制不住地沸腾起来。
古莲月却依旧面带微笑，眼神中却闪过一丝不易察觉的慌乱。

第699章 决一死战，还是败了
“帝勋大哥，何必对我如此仇恨满怀，难道你竟忘了我们曾经的山盟海誓？”
古莲月望着帝勋，脸上做出楚楚可怜之态，然而那眼底却闪过一抹转瞬即逝的寒芒。
帝勋听闻此言，双眼瞬间瞪大，怒火仿佛要从眼中喷涌而出，他紧握着拳头，关节因用力而泛白。
“古莲月！我曾对你全心全意，掏心掏肺，你却这般处心积虑地算计我人族！今日，你必死无疑！”
话音未落，帝勋身形如电，一个闪身便已来到古莲月近前。
磅礴的皇道之气瞬间沸腾翻涌，以他为中心，向四周扩散开来。
帝勋单掌猛然下压，只见一道璀璨夺目的金龙，自他掌心呼啸而出，带着毁天灭地的气势，直直朝着古莲月俯冲而去。
古莲月见状，心中猛地一慌。
毕竟，帝勋当年的战力，在整个世界都堪称最强，威名远扬。
而这皇道金龙之术，更是在异族之中流传甚广，令人闻风丧胆。
她眼看着金龙如泰山压顶般冲来，脚下连忙微微挪动，试图躲开这致命一击。
然而，帝勋既然使出这等绝招，又岂会轻易让她躲避过去？
金龙速度极快，还不等古莲月完全闪开，便已狠狠撞了上去。
古莲月无奈之下，急忙祭出古镜，将防御开到最大，试图抵挡金龙的冲击。
只听“轰”的一声巨响，金龙重重地撞在了古莲月的古镜之上。
紧接着，一声轻微的破裂声传来，古镜表面出现了一道细细的裂痕。
但这一幕，却让古莲月心中狂喜。
要知道，若是全盛时期的帝勋出手，别说保住古镜，恐怕她连能否扛住这一击都得打个大大的问号。
可这一次，她不仅成功扛住了帝勋的攻击，而且古镜也仅仅只是轻微受损。
古莲月忍不住放声大笑起来：“哈哈哈哈哈！帝勋大哥，看来你如今当真是实力大不如前，那小女子可就不再客气了！”
笑声未落，古莲月迅速拿出一个铃铛，开始疯狂地摇晃起来。
刹那间，一阵摄人心魄的铃声骤然响起，仿佛来自九幽地狱，直接钻进众人的耳朵里。
这铃声一起，场上顿时大乱。
人族将士们首当其冲，纷纷凄厉地惨叫起来，一个个抱着脑袋，痛苦地在地上翻滚。
就连古神族的将士们，也未能幸免，同样陷入了极度的痛苦之中。
而帝勋，也只是眉头紧皱，虽未像其他人那般失态，但也明显受到了影响。
东庭王与古莱四人，急忙用法力捂住双耳，试图抵御这可怕的铃声。
“大姐！我们还在这儿呢！”
古莱实在忍受不住，赶忙出声提醒。
古莲月转过头，眼中寒芒一闪，厉声道：“废物！给我赶紧滚！”
古莱四人听了，脸色一阵发白，额头冷汗直冒，不敢有丝毫违抗，当即按照古莲月的要求，迅速离开了此地。
帝勋看着他们离开，并未出手阻拦。
此刻，他的全部注意力都集中在了古莲月身上。
“古莲月，你这破铃铛，对我可起不了多大作用！”
话刚说完，帝勋的身影再次如鬼魅般出现在古莲月身旁。
“皇道 - 破敌！”
随着一声大喝，一柄金色长枪凭空出现，如闪电般刺向古莲月的头颅。
古莲月见此，微微皱了皱眉，眼中闪过一丝警惕。
她迅速举起古镜，挡住了这凌厉的一击。
随后，她再次奋力摇晃起铃铛。
第二次铃声响起，东庭王再也忍不住，抱着头痛苦地呻吟起来。
就连帝勋，也忍不住轻轻哼了一声，身体微微颤抖。
古莲月见状，嘴角露出一抹甜甜的笑容，说道：“不愧是帝勋大哥，我这送葬铃的第二声，对你的影响竟然也不大呢。”
说完，她咬了咬牙，再次用力摇起铃铛。
这一次，铃铛的声音更加尖锐刺耳，仿佛要穿透灵魂。
古莲月的脸色，也以肉眼可见的速度变得苍白起来，显然施展这一招对她来说，也消耗巨大。
而随着这声铃响，场上剩下的人族和古神族将士，再也承受不住，纷纷倒地身亡。
此刻，场上还能坚持的，只剩下东庭王和帝勋。
东庭王此时已经快要达到极限。
说实话，他附身的这具身躯，只能发挥出他本体十分之一的力量。
面对这可怕的魔音，他实在没有能力完全阻拦。
“帝君！我承受不住了！”
东庭王艰难地说道，声音中充满了痛苦与无奈。
帝勋的脸色同样十分难看。
虽说这魔音对他的影响相对较小，但总归还是有一定的干扰。
而且，他一直无法攻破古莲月的防御，如此下去，他随时都有可能倒下。
毕竟，他只是暂时占据了王奇的身躯，并非本体亲临战场。
帝勋紧皱眉头，思索片刻后，无奈地开口道：“拖住他们，人主的身躯不容有失！”
东庭王咬了咬牙，坚定地点了点头。他心中明白，就算是这具身躯的主人王奇，也甘愿为人主帝勋赴汤蹈火。
“东极真雷，请你上路！”
东庭王双眼雷光一闪，周身寒气瞬间与雷霆之力相互配合，如汹涌的浪潮般朝着古莲月冲去。
古莲月看到这一幕，微微皱眉，脸上浮现出一丝疑惑。
毕竟，若是东庭王真身在此，就这一招，她绝对不想硬接。
因为这是东庭王拼尽全力的招式，就算是她，也得退避三舍。
而如今，东庭王并非本体，她觉得这力量应该不足以对她构成太大威胁。
但为了以防万一，她还是不敢掉以轻心，拼尽全力进行防御。
她心里清楚，帝勋对她恨之入骨，说不定会和东庭王设下什么圈套来对付她。
“轰轰轰！”
一连串震耳欲聋的轰隆声响起，雷霆如万马奔腾，气势磅礴。
古莱等人在远处看着这漫天的雷霆，脸色吓得惨白。
他们心里明白，就算东庭王如今力量削弱了很多，这一招他们也绝对承受不住。
雷霆足足持续了一分多钟，古莲月在这期间一直警惕地留意着帝勋，生怕他趁机偷袭。
她深知帝勋对她的恨意有多深，绝对不会轻易放过任何机会。
然而，等雷霆渐渐散去，古莲月并未发现帝勋攻来。
她急忙再次朝着帝勋刚才所在的方向看去，却发现帝勋已然消失不见。
“混蛋！居然让他给逃了！”
古莲月脸色瞬间变得极其难看，忍不住怒吼出声。
她看着脚下人族建立的防御措施狠狠跺了跺脚。
只是一瞬间，所有建筑和防御措施在她这一脚下分崩离析。
至此，人族在这一场战斗中，遭遇了惨痛的失败。

第700章 两人交心，王奇的决定
在不远处的一个世界之外，王奇的身影如鬼魅般缓缓浮现。
此刻，帝勋停留于王奇身躯的时间已然达到极限，是时候离开了。
然而，在离去之前，帝勋心中还有诸多话语，必须要与王奇交代清楚。
只见帝勋两眼绽放出耀眼的金光，紧接着，他的灵体在金光的环绕与护持下，缓缓从王奇的身躯中浮出。
没过多久，王奇猛地睁开双眼。
他环顾四周，看着这片陌生的星空，眼中不禁浮现出一丝疑惑。
就在这时，王奇突然发现眼前出现一个金光闪闪的人影，他瞬间警惕起来，脸上满是戒备之色，下意识问道：“你是？”
帝勋摆了摆手，没有说话，紧接着迅速抬手，在王奇的脑门轻轻一点。
刹那间，刚刚发生的种种事情，以及上古人族整理的修炼法门和上古人族之事，如潮水般涌入王奇的脑海。
至此，王奇才彻底明白刚刚发生了什么，也知晓了上古人族往昔的具体遭遇。
“年轻的人主，后续的一切便都托付给你了。而我，作为人族的罪人，也该回到无尽虚空之中去赎罪了！”
帝勋满脸失落，说完便准备转身离开。
“等等！”
王奇赶忙叫住帝勋。
“还有什么疑惑，尽快问吧，我的时间不多了！”
帝勋听到呼喊，转过身来，目光紧紧盯着王奇。
王奇也不再犹豫，当即说出心中的疑惑：“你们具体失落在虚空的第几层？”
帝勋摆了摆手，说道：“是最终层，以你现在的能力，暂时别去想这个了。”
王奇听后，陷入了短暂的沉默。
他清楚，以自己如今在虚空方面的造诣，虽说还无法抵达第三层之后的虚空，但还是能够隐隐感应到三层之后虚空的存在。
就目前他的感应而言，虚空在他的感知下，后面至少还有三层，而这还只是他未能完全感应到的情况下。
如今得知上古人族失落在最终层，他确实没有能力去解救他们，想到这儿，王奇心中满是无奈。
突然，王奇像是想到了什么，急忙在心中呼唤系统：“系统，你能不能将他们带出来？”
系统很快回应：“请宿主进入玉梯后自行查看！”
听到系统这话，王奇眼中顿时精光一闪。
系统的意思再明显不过，只要他进入玉梯，就有可能找到解救上古人族的办法。
而且，以如今上古人族残存的力量来看，若是能得到他们的帮助，在这鸿蒙大世界中，他确实无需再惧怕其他种族。
“我有办法救你们，不过需要一些时间。”
本来，看到王奇沉默不语，帝勋以为他知难而退了。
正暗自叹气，为同胞们感到悲伤之时，王奇突然说出这么一句话。
这一下，帝勋周身环绕的金光都因震惊而晃动了几下。
“你确定？”
帝勋不敢置信地问道。
王奇沉稳地点了点头。
帝勋见状，忍不住哈哈大笑起来：“好好好！人主！我们就静候你的好消息！”
王奇微微一笑，随后向帝勋解释道：“下次，你们不用再顾虑我的身躯，我这儿有生命之池，并不惧怕死亡。”
听到生命之池，帝勋脸上露出惊讶的神色。
生命之池的大名，他自然听说过。当年，他可是发动整个人族四处搜寻这等神物，没想到如今竟出现在王奇手中。
帝勋不禁感慨：“不愧是人主，当真是有大气运啊！”
王奇有些不好意思地挠了挠头，接着说道：“也许，后续的战斗我们还会需要你们的帮助。”
帝勋哈哈一笑，说道：“人主请放心，一切包在我们身上。”
说完，两人相视一笑。
就在此时，帝勋身上的金光开始急促地闪烁起来。
帝勋见状，深吸一口气，说道：“人主，我的时间到了，往后人族就全靠你了！”
王奇看着帝勋严肃的神情，微微点了点头。
帝勋见状，伸出右手。
王奇微微一怔，随即反应过来，赶忙伸出右手。
两人的手轻轻碰在一起，传递着一种无声的力量与信任。
随后，帝勋在王奇的注视下，渐渐消失在虚空之中。
王奇深深地看了一眼帝勋消失的方向，随后立刻运用特殊的手段通知了分魂。
很快，一道门户在王奇面前缓缓敞开。
王奇见状，抬脚缓缓踏入其中。
此刻，王奇心中涌起一股强烈的冲动。
他恨不得马上将部分小世界献祭给系统，这样就能立刻登上玉梯。
毕竟，系统距离升级已经不远了。一想到这里，王奇内心的冲动愈发强烈。
但是，摆在眼前的首要问题是，如何筛选那些小世界。
毕竟，许多小世界对系统而言，并没有太大的帮助，而那些对系统有帮助的小世界，对人族来说却至关重要。
思索间，王奇的视线不由自主地挪移到远古战场之上。
只是，如果要吞噬远古战场，首先绕不开的便是巫族。
巫族在远古战场扎根已久，与这片战场有着千丝万缕的联系。
若是贸贸然行动，势必会引发与巫族的冲突。
而如今人族的实力，虽在不断发展壮大，但与巫族正面抗衡，还需谨慎行事。
毕竟牵一发而动全身。
王奇站在门户之中，陷入了沉思。
他的脑海中不断权衡着利弊，思考着各种可能的方案。
一方面，解救上古人族迫在眉睫，登上玉梯获取解救之法刻不容缓；
另一方面，又在权衡吞噬远古战场的可能性。
许久，王奇缓缓抬起头，眼中闪过一丝坚定。

第701章 重新规划，对于远古战场的想法
王奇刚跨过那扇散发着微光的门户，四女和王溟等人便如潮水般迅速围了上来。
之前浩穹复活后，大家满心以为王奇很快就会从生命之池中出来。
可谁能想到，这一等，便是漫长的大半天。
这段时间里，众人的心都被紧紧揪着，焦急如同藤蔓，在每个人心头疯狂蔓延。
如今，王奇安然无恙地站在眼前，对众人来说，这无疑是比任何珍宝都更珍贵的事。
“好了好了！我这不是没事儿嘛！”
王奇看着哭哭啼啼的四女，一脸无奈，眼中却满是温柔与宠溺。
他深知，瑶池四女是真心实意地担忧自己，他也没什么好说她们的。
好不容易将情绪激动的四女安抚好，王奇小心翼翼地将她们一一送回各自的偏殿。
待四女都安置妥当后，他一刻也没耽搁，立刻召集众人，准备探讨人族当下的局势。
等众人在议事厅落座，王奇目光扫过在场的每一个人，缓缓开口：“如今，咱们外出劫掠这条发展之路，愈发艰难，大家对此有什么想法，不妨直说。”
众人听闻此言，皆神色凝重，纷纷低下头去。
此刻，他们心里都清楚，人族发展确实陷入了困境，可绞尽脑汁，也实在想不出什么有效的解决办法。
王奇见状，忍不住深深叹了口气。
他明白，人族就像被卡在瓶颈处，若想继续向前发展，必须不惜代价，冲破阻碍，可即便如此，也未必能成功。
短暂的沉默后，王奇目光坚定地说道：“好了！我倒是有个想法。”
王奇的话音刚落，众人像是抓住了救命稻草一般，立刻抬起头，死死盯着王奇，眼神中满是期待，迫不及待地想听他接下来要说的话。
“你们觉得，以咱们现在的实力，能不能在一天之内，消灭远古战场所有种族？”
王奇的声音在安静的议事厅中响起，如同投入平静湖面的巨石，瞬间激起千层浪。
众人听到这个问题，皆是一愣。
他们实在不明白，原本讨论人族困境，怎么突然话题就转到远古战场了。
但王奇既然已经发问，大家还是赶忙认真回复。
“陛下！请放心，问题不大！”
浩穹率先开口，语气中透着自信。
如今远古战场的异族数量相较之前已大幅减少，以他们现在的实力，解决这点异族，确实不算难事。
王奇满意地点点头，神情严肃地强调：“记住了！务必以最快速度将远古战场清空，唯有如此，我才能将远古战场彻底吞噬掉。”
听到王奇这般郑重的强调，众人皆是一脸严肃地点头，深知此事意义重大。
这时，王溟主动走上前来，指着桌上摊开的地图说道：“各位，远古战场共有8个大陆，其中夜魔大陆、蚁巢大陆、索魂大陆、荒漠大陆，以及中央大陆的一个附属大陆，都已完全剿灭。”
他顿了顿，手指在地图上移动，继续说道：“而目前，尚未解决的，便是中央大陆及其附属的另外两个大陆。其中一个大陆，原本是神族的附属，神族覆灭后，现在由光族掌控。另一个大陆，则是泰坦族的附属。”
说到这儿，王溟的脸色也变得愈发严肃起来。
毕竟，光族和泰坦族并非等闲之辈，即便如今众人有实力将其覆灭，但战斗所需的时间却难以把控。
王溟说完，目光望向众人，似乎在等待大家给出一个妥善的解决方案。
众人听闻，纷纷皱起眉头。
眼下，最棘手的无疑是中央大陆。
且不说中央大陆异族实力如何，单是那广袤无垠的面积，就够众人头疼的了。
沉思片刻后，浩穹率先打破沉默：“中央大陆就交给我们三兄弟，问题不大！”
听到浩穹的表态，王溟点了点头。
浩穹三人带领的队伍，是人族目前最为精锐的力量，若他们都无法完成任务，恐怕也就只有王奇亲自出手了。
紧接着，张珂缓缓走上前，说道：“光族交给我，但我需要冷炎三位将军和萧长老等人配合。”
王溟再次点头表示认可。
可如此一来，剩下负责泰坦族附属大陆的队伍，就只剩下柳源几位长老带领的那支了。
虽说这几次外出作战，他们也都参与其中，但从作战方式和效率来看，与其他队伍相比，确实存在一定差距。
感受到众人的目光都落在自己等人身上，柳源等人略显尴尬。
说起来，他们接手的是卫老带领的队伍，这支队伍原本境界在众人之中就是最差的，而他们自身修为，也比不上张珂、浩穹等人。
就在气氛有些尴尬之时，太寻站了出来，说道：“我们陪几位长老去。”
原本他们的任务是作为机动部队，哪边进展慢就去支援哪边。
没想到，现在直接被选定参与对泰坦族附属大陆的作战。
王溟闻言，正想开口，上方的王奇当即回应道：“好，你们跟柳长老几人带队伍去，至于机动方面，就交给我和王溟了。”
王溟听到这话，不由得苦笑一声。
他心里清楚，自己大概率是众人之中最忙碌的那个了。
“好了，事情就这么决定了，给你们一天时间做准备，一天后立刻出发。”
王奇下达命令，声音沉稳有力。
众人听到指令，不敢有丝毫耽搁，急匆匆地赶出去做准备。
毕竟队伍刚刚复活归来，还未来得及整军，一天的时间，确实有些紧凑。
众人离开后，王奇和王溟也迅速行动起来。
作为机动部队，他们必须具备迅猛的速度，以应对各种突发情况。
所以，得提前做好一切准备，一旦出现需要支援的情况，必须能立刻做出反应，绝不能临时抱佛脚。
王奇回到自己的营帐，开始仔细检查各种装备，确保其性能完好。
他深知，此次行动关系到人族的未来，每一个细节都至关重要。
王溟则在人族营地中来回奔走，协调各方资源，为即将到来的战斗做最后的准备。
他的身影在营帐间穿梭，脚步匆匆，神情专注。
一天的时间在紧张的准备中悄然流逝。
很快，约定的时间到了。
众人在营地前集合，每个人都神情肃穆，眼神中透着坚定。

第702章 闪电战，悄然吞噬远古战场
“好了！准备出发！”
王奇目光坚定地望向远方，单手有力地一挥。
顷刻间，那熟悉的黑洞在众人眼前凭空浮现，洞口散发着神秘而深邃的气息，仿佛通往无尽的未知。
“走！”
王奇简短而有力的指令一下达，众人立刻依照预先安排好的分队模式，井然有序地依次踏入黑洞之中。
王奇看着众将士迅速而整齐地进入黑洞，他转过身，轻轻拍了拍王溟的肩膀，打趣道：“走啊！我的首相大人！”
王溟无奈地苦笑一声，随后挥手示意百官跟上，与王奇一同踏入了黑洞。
此次，王奇选择将众人传送到第一聚集地。
毕竟，穿梭旗放置在此处，在这场争分夺秒的行动中，它可是快速支援必不可少的关键道具。
一旦解决了远古战场的问题，这些穿梭旗便可以带回人族，发挥更大的作用。
王奇稳稳地坐镇第一聚集地，与此同时，众人已依照计划，在远古战场各处展开了如狂风骤雨般的屠戮行动。
说实话，在远古战场生存的这些种族，没有一个是清清白白的。
在这样残酷的环境下，就算原本善良的种族，也难免被污染。
王奇敏锐地察觉到，空气中那原本弥漫的血丝已然消失不见。
他不禁轻声笑道：“看来，巫族这次是真的放弃了这里。”
的确如此，如今这片战场上遗留的种族，已没有能引起巫族关注的价值。
对巫族来说，不如放任这个世界自由发展，等远古战场的种族数量恢复到一定程度，再重新接管此地。
这对王奇等人而言，无疑是个难得的机会。
虽说巫族不可能完全舍弃这里，但只要没有专人时刻驻守，消息传递就会出现延迟。
如此一来，王奇便有机会悄然吞噬这个世界。
一旦系统将整个世界完全包裹并吸收，即便鸿蒙主宰亲临，也难以察觉这个世界的存在。
“加快速度，分头行动！”
王奇下达命令，声音通过特殊的传音方式，清晰地传入每一位人族将士耳中。
此刻，中央大陆上已然战火纷飞。
浩穹等人实力强劲，犹如猛虎入羊群，中央大陆的异族根本无力抵抗。
然而，面对人族的攻势，一些异族选择了逃跑。
大量异族得知人族展开屠戮行动后，纷纷朝着中央大陆的边缘地带逃窜。
这样的异族不在少数，严重影响了人族的屠戮进度。
时间紧迫，浩穹当机立断，决定分兵作战。
他的目标明确，就是要消灭剩余三族的余孽。
当得知这些余孽已经联合起来，朝着泰坦族所在的大陆逃窜时，浩穹加快了行动速度。
毕竟，泰坦族的大陆本应由张珂等人负责清理。
倘若如此多高境界的异族涌入，导致张珂的任务失败，浩穹难辞其咎。
而且，他也不想被张珂等人笑话，因此必须在这些余孽离开中央大陆之前将其歼灭。
当下，浩穹、浩空、浩军三人兵分三路，分别朝着不同方向迅猛杀去。
此时，距离王奇规定的完成任务时间，只剩下10小时。
再看张珂这边，进展相对顺利。
泰坦族的大陆面积相较于中央大陆小了许多，而且张珂等人实力不弱，张珂本人更是达到了星辰使者中期的境界。
对于他而言，这个世界的敌人构不成太大威胁。
然而，正因为这个世界是王奇计划吸收的目标，张珂在战斗时难免有所顾忌，不敢全力施为，生怕因自己的力量导致世界崩塌。
柳源等人那边，由于太寻的加入，行动也格外顺利。
众人都在有条不紊地推进着各自的任务。
就在这时，一道黑影悄然出现在高空中的门户处。
“人族！人族他们居然回来了！该死！”
来人正是巫族的守门人。
原本巫族决定放弃此地，让他收拾东西回去。
但他对自己长期监控的这片区域有些不舍，便想着再回来看看。
万万没想到，这一看竟撞见了人族的身影。
“好好好！人族！你们是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
守门人兴奋得几乎要跳起来。
要知道，巫族高层可是悬赏了无数奇珍异宝，只为获取人族的下落。
毕竟，现在的巫族并不知道人族的实力已经增长到如此地步。
就算他们现在全军出击，也很有可能被人族反杀。
想到即将到手的丰厚奖赏，他迫不及待地想要离开，回去向族群报信。
然而，就在他转身的瞬间，一道身影如鬼魅般突破门户的限制，出现在他面前。
“这就走了，你这让我感觉挺没面子的！”
守门人脸色瞬间僵硬，当他看清王奇的面容时，身体不由自主地颤抖起来。
上次与王奇的战斗，给他留下了刻骨铭心的记忆，此刻面对王奇，恐惧油然而生。
就在王奇与守门人对峙的同时，系统已然开始从其他几个大陆稳步地吸收这个世界。
王奇深知，这场与时间的赛跑必须争分夺秒。
他一边警惕地盯着守门人，一边密切关注着系统吸收世界的进度。
只要能赶在巫族反应过来之前完成吸收，人族就能成功迈出这关键的一步。
而守门人则在心中盘算着如何逃脱，他清楚自己不是王奇的对手，但又不敢轻举妄动。
紧张的气氛在两人之间蔓延开来，周围的空气仿佛都凝固了一般。
随着时间的流逝，系统吸收世界的进度条在王奇的意识中缓缓推进。
现在，系统覆盖率已达到了百分之60了。
如今，太寻这边已经完成了任务。
他们已经准备支援中央大陆了。
王奇心中默默计算着时间，同时思考着应对之策。
如果守门人拼死逃脱，通知巫族，他还只能将其击杀。
这样一来，巫族肯定立刻会知道这边的动静。
现在，他并不知道巫族赶到这里所需要的时间，所以他只能和其对峙，多多拖延时间。

第703章 击杀，功成身退
“你觉得你今天还走得掉吗？”
王奇目光如炬，紧紧盯着守门人，那眼神仿佛能看穿他的每一个想法。
守门人心中猛地一颤，尽管内心恐惧如潮水般翻涌，但还是强装镇定，色厉内荏地吼道：“人族，你别太得意！我巫族高手如云，一旦知晓你们的行踪，你们人族必将万劫不复！”
王奇嘴角微微上扬，露出一丝不屑的冷笑：“哼，那也要看你有没有机会回去通风报信。”
话音未落，王奇周身气势陡然爆发，如同汹涌的浪潮，将守门人死死压制。
守门人感觉自己仿佛被一座无形且无比沉重的大山狠狠压住，每一寸肌肤、每一根骨头都承受着巨大的压力，几乎无法动弹。
他心里清楚，若想挣脱，除非立刻爆发出全部实力拼死逃走。
可他有一种强烈的直觉，只要自己稍有逃跑的举动，眼前这人族绝对有能力瞬间将他击杀。
至于王奇为何现在不杀他，他实在摸不着头脑。
但既然还有一丝活命的机会，他也只能老老实实地站在原地，不敢轻举妄动。
与此同时，在中央大陆上，浩穹三人与逃窜的异族余孽正展开一场惊心动魄的激战。
浩穹手中长剑挥舞得密不透风，恰似狂风骤雨，每一次挥动都伴随着一道寒光闪过，靠近他的异族瞬间被斩杀，鲜血飞溅，腥风扑鼻。
浩空和浩军也各自施展出看家本领，强大的武技如蛟龙出海，在异族群中纵横捭阖，所到之处，异族纷纷倒下。
尽管异族数量众多，如潮水般涌来，但在三人的猛烈攻击下，渐渐显露出颓势，难以支撑。
而在泰坦族的大陆上，张珂正小心翼翼地控制着力量，与泰坦族及其附属种族展开战斗。
这片大陆上并没有泰坦族的主力，所以他杀起来相对轻松一些。
他巧妙地运用自身的能力，尽量避免对世界造成过大的破坏，毕竟这个世界是王奇计划吸收的目标，任何一点疏忽都可能导致功亏一篑。
另一边，柳源等人在太寻的协助下，进展十分顺利，他们一路从外向里推进，很快来到了中央大陆，这倒是让浩穹他们省了不少时间。
王奇一边留意着各处战场的局势，一边密切关注着系统吸收世界的进度。
此时，进度条已经推进到了极为关键的阶段，就差将整个泰坦大陆和中央大陆完全覆盖，只要再坚持一段时间，就能将整个远古战场彻底包裹起来。
然而，守门人却始终没有放弃寻找逃脱的机会，他心中抱着一丝侥幸，时刻期待着能在王奇疏忽的瞬间溜走。
“你以为你还能逃？别做无谓的挣扎了。”
王奇似乎看穿了守门人的心思，冷冷地开口说道。
“人族！你到底想怎么样！”
看着王奇一直盯着自己却又不说清楚意图，守门人的急躁情绪如同被点燃的火药，瞬间爆发出来。
王奇见状，低头看了看下方系统吸收进度。
中央大陆的战斗已接近尾声，估计不到一个小时就能彻底解决。
这样算来，系统最多需要两个小时就能完成最后的包裹。
所以，现在就算击杀了守门人也不会影响大局了。想到这里，王奇眼中闪过一丝精光。
“你确定想要知道我的想法？”
王奇似笑非笑地看着守门人，那笑容让守门人心里“咯噔”一下，涌起一股不祥的预感。
“那个，要不，还是算了？”
守门人试探着说道，声音里带着一丝颤抖。
听到守门人如此话语，王奇倒是有点想笑。
他仔细观察看守门人周身的力量，并没有立即下手。
“你说，要是我把你杀了会怎么样？”
王奇突然问道。
守门人闻言，顿时紧张起来，大声说道：“别闹！你杀了我，族内的大家会立即知道此事，不出三小时，你们人族就会迎来毁天灭地的灾难！”
说到这里，他还故意扬了扬头，试图表现出一种底气十足的样子，但那微微颤抖的身体却出卖了他内心的恐惧。
听到这话，王奇首先确认了一件事，那就是巫族需要接近三小时才能到达这里。
如此说来，杀了这守门人确实没什么太大顾虑了。
“哦？那我换个地方杀你，他们不就找不到我了？”
王奇继续试探道。
此话一出，守门人当即颤抖着说道：“你别乱来，我身上可没什么定位的东西，只要我一死，族长大人他们肯定第一时间来到这里，到时候你们就完了！”
听到这话，王奇反而笑了起来。
如此一来，倒是可以不着急杀他。
如果能把他带回去培育一下蛊虫，或者帮助噬魂虫族提升一下实力，这倒是一个不错的主意。
想到这里，王奇朝守门人招了招手，语气尽量温和地说：“别怕！我不杀你，你先过来！”
守门人闻言，脸色瞬间露出犹豫和纠结之色。
他心里明白，自己现在的小命完全掌握在王奇手中，根本没有拒绝的能力。
但又实在担心这是王奇的陷阱，过去后会遭遇不测。
然而，思索了半天，他最终还是无奈地朝着王奇走去。
“好了！先跟我走，不要有什么多余的小心思，不然后果自负！”
王奇说完，挥了挥手，一个黑洞瞬间出现在两人面前。
刚刚，他能如此迅速地出现在守门人面前，正是借助了穿梭旗的能力。
不得不说，随着王奇境界的提升，这穿梭旗开发出了不少新的能力，用起来特别顺手。
“跟我走！”
王奇指了指黑洞说道。
守门人无奈，只能硬着头皮跟着王奇踏入了黑洞之中。
此时，守门人的心态可谓绝望到了极点，他不知道等待自己的将会是什么。
随着时间的推移，因为没有守门人的通风报信，巫族并没有发现这边的异动。
有个别和守门人关系好的族人只是奇怪，守门人为何现在还未回来。
但他们转念一想，守门人守了那个小世界这么久，现在可能想多在那里待一会儿，也就没有过多在意。
不多时，中央大陆的异族终于全部被解决。
“好了！众将士立即离开这里。”
王奇下达命令，因为系统要吸收这里，人族将士不能继续留在此处。
“走！”
一旁，太寻推着守门人直接进入了刚刚开启的虫洞。
此时，王奇已经将这巫族之人交给了太寻处理。
而他自己则继续留在门户外等待。
毕竟，如果所有人都走了，巫族突然出现，那这次可就功亏一篑了。
毕竟，巫族不可能在同一件事情上栽两次跟头。
时间一分一秒地流逝，整个远古战场已经彻底被系统包裹起来，而巫族始终未出现。
王奇见状，忍不住轻笑一声：“倒是省了一次复活！”
说完，他打开黑洞，直接回到了天庭之中。

第704章 兴奋的虫鸣，吸收完毕
王奇一回天庭，便即刻召集众人。
众人见王奇平安归来，脸上纷纷浮现出欣慰的笑容。
历经这场关乎人族命运的行动，大家悬着的心终于落下。
王奇将此次行动的大致过程向众人详细讲述了一遍，众人听闻，皆是感慨此次行动竟如此顺利。
“这次能成功，全靠各位齐心协力。不过，咱们可不能掉以轻心，巫族那边迟早会发现守门人失踪。虽说他们想找到咱们不太可能，但我们还是得有所防备。”
王奇神色虽轻松，但话语中仍透着一丝谨慎。
众人听了，脸上都露出自信的微笑。
此次行动的顺利程度，确实超乎大家预料。
主要是守门人没回去报信，巫族便没太在意远古战场这边的情况。
如今，只要等系统完全吸收远古战场，王奇就有机会再次进入系统空间。
而且，他有一种强烈的预感，这次进入系统空间，或许就能直接踏上玉梯。
一旦能在玉梯中找到接引上古人族的办法，那他便可再次开启人族的扩张之路。
一想到帝勋等人拥有无限复活的能力，日后必定会成为敌人的噩梦，王奇忍不住发出一阵爽朗的笑声。
众人见王奇笑得开怀，虽不太明白他为何发笑，但见他心情愉悦，也都跟着笑了起来。
“好了！诸位都回去继续修炼吧，静候我的消息就行！”
王奇收起笑容，神色恢复严肃。
众人闻言，也纷纷收起笑容，拱手应道：“是！陛下！”
言罢，众人转身离开了大殿。
而此时，那守门人已被关押在天庭天牢之中。
王奇出手，直接封禁了他全身力量，他已毫无逃脱的可能。
守门人苦着脸，看着周围一同被关押的异族。
这些异族如今都成了人族的免费劳动力。
他不知道自己接下来会遭遇什么，满心忧虑，但事已至此，他也只能走一步看一步，当下唯一的念头就是活下去，哪怕给人族当牛做马也认了。
没过多久，噬魂虫族接到调令，虫鸣带领族中精锐来到天庭天牢。
“巫族！”
虫鸣看着被关押的守门人，脸上满是兴奋之色。
毕竟，他们噬魂虫族本就是巫族以养蛊方式创造出来的。
如今，创造者竟以阶下囚的身份出现在自己面前，而自己还是前来提审他的人，这怎能不让虫鸣感到兴奋。
“想不到你们巫族也有落到我手里的一天！”
虫鸣尖锐的声音在天牢中回荡。
守门人听到声音，诧异抬头，看到虫鸣，眼神微微一缩。
“噬魂虫子！”
守门人不自觉地冷哼一声，语气中满是怒气。
说实话，这一切的祸端都源自噬魂虫族。
若不是为了捉拿这些虫子，巫族怎会与人族结仇，自己又怎会沦落到这般田地。
想到此处，守门人怒火中烧。
“哟哟哟！生气啦！你可是陛下亲自赏赐给我们的，你确定还要发火？”
虫鸣戏谑地说道。
这话一出，守门人脸上的表情瞬间僵住。
“你跟我开玩笑呢？”
他不敢相信，人族竟然把他这个巫族之人交给这些虫子处置。
在他看来，自己的价值可比这些虫子高多了。
当看到虫鸣手中的调令，守门人不得不信，自己真被人主交给了这些虫子。
当下，他的表情立刻变了。
“那个……我刚刚的话收回还来得及不？”
守门人畏畏缩缩地问道。
看着守门人这副模样，虫鸣心里别提多畅快了，就像三伏天喝了冰水一般。
“哈哈哈，当然可以，前提是你得优化我族的基因！”
虫鸣大声说道。
此言一出，守门人的脸色瞬间变得极为难看，就像吃了黄连一样。
要知道，噬魂虫族在巫族的蛊虫中，已然代表了最高水平。
现在让他优化，谈何容易？
守门人欲哭无泪。
“你们不觉得自己的基因已经到极限了吗？”
守门人小心翼翼地问道。
虫鸣根本不给他反应的机会，上前一把提起他。
“那当然知道，不然要你干嘛！”
说完，虫鸣拎着守门人就往外走，根本不给守门人再说话的机会。
而就在这时，王奇收到了系统提示。
“宿主，远古战场已吸收完毕，其中的宝物和天材地宝已换算成鸿蒙币补偿给你！”
王奇一听，立刻兴奋地打开界面查看。
“哟！5000亿鸿蒙币，还真不错！”
王奇心情大好。
就在他高兴之时，系统又发声了：“宿主，请做好准备，10分钟后你将进入系统空间！”
听到这话，王奇才是真的兴奋起来。
赚钱多少此刻已不重要，关键是能进入系统空间。
这次，他必须在里面找到破局之法，否则人族的发展只能停滞，只能等世界再次晋升才有机会继续发展。
想到这里，王奇不再耽搁。
他走到龙熙身边，拍了拍他的肩膀说：“熙儿，我得闭关一段时间，你通知大家继续按既定路线发展，一切等我出关再说！”
“好的，奇哥！”
对于王奇这种无规律的闭关，大家早已习以为常。
王奇点点头，在龙熙的注视下，转身消失在厅内。
他快步回到自己的闭关之所，坐在蒲团上，开始调整状态，准备迎接即将到来的系统空间之旅。
他深知，此次进入系统空间意义重大，人族未来的走向或许就取决于此。
在这10分钟里，王奇的思绪飞速运转，他不断思索着自己发展所需要的东西，也是这次进入系统空间需要寻找的东西。
而天庭之中，众人在王奇闭关后，迅速回归各自的岗位，继续按照既定的计划发展人族。
龙熙有条不紊地安排着各项事务，浩穹、张珂等人则带领将士们加紧修炼，提升实力。
他们都明白，王奇此次闭关必定是为了人族的未来，而他们能做的，就是做好自己手头的事，为人族后续作战贡献自己的力量。

第705章 紫玉门，一梯一世界
时间在紧张的期待中悄然流逝，转眼间，10分钟便过去了。
王奇深吸一口气，只觉眼前光芒一闪，整个人瞬间被卷入系统空间之中。
熟悉的白色光芒如往常一般将他笼罩，然而，当他环顾四周时，却敏锐地察觉到此次系统空间发生了明显的变化。
空间里弥漫着一股令人毛骨悚然的肃杀之气，仿佛有无数看不见的利刃在空气中穿梭，隐隐闪烁的血色光芒更是为这诡异的氛围添上了浓墨重彩的一笔。
王奇心中顿时一紧，一种不安的感觉涌上心头。
但他清楚，既然已经来到这里，就没有退缩的道理。
他迅速在心中向系统发问：“这是怎么回事，为何会出现这样的变化！”
然而，等了好一会儿，系统却毫无回应，仿佛被什么强大的力量屏蔽了一般。
无奈之下，王奇只能小心翼翼地顺着光芒的方向缓缓前行，每一步都走得格外谨慎，心中的紧张感也愈发强烈。
不知走了多久，王奇竟在完全没有经过石梯的情况下，莫名进入了另一个神秘之地。
映入眼帘的，是一座散发着柔和光芒的紫玉门。
王奇看到这一幕，心里“咯噔”一下，顿时警惕起来。
他的目光落在紫玉门后的玉梯上，那玉梯古朴而神秘，每一级台阶上都刻满了复杂且深奥的符文。
王奇知道，这就是他梦寐以求的玉梯，人族破局的关键或许就隐藏在这玉梯之上。
可是，如此诡异的进入方式，让王奇心中忌惮不已。
但此时的他，已然没有退路。他深吸一口气，强压下内心的恐惧，大踏步地朝着紫玉门走去。
等走近了，王奇才惊讶地发现，这哪是什么紫玉，分明是白玉被鲜血浸染后，慢慢转变成了紫色。
这一发现，让王奇彻底紧张起来，他在心中疯狂呼喊：“系统！大哥！大姐！爸爸！你倒是出来解释一下啊！”
然而，系统依旧毫无动静，仿佛消失了一般。
王奇此刻连自己会在这里待多久都不清楚，他唯一能做的，就是继续向前。
他小心翼翼地来到玉门前，看着那沧桑的玉门，眼神中透露出一丝凝重。
他缓缓伸出双手，带着几分忐忑，轻轻地触摸到玉门。
就在触摸到玉门的瞬间，玉门如同感应到了什么，瞬间洞开。
一条七彩的玉梯赫然浮现在王奇面前。
可与此同时，一股铁血般的肃杀之气如排山倒海般扑面而来，直接压得王奇当场差点跪下。
王奇咬紧牙关，紧守心神，眼中燃烧着一股疯狂的火焰。
从小到大，他从没有向任何人下跪过，此刻，他在心中疯狂呐喊，双腿虽微微弯曲，却始终倔强地没有跪下去。
此时的王奇，心中只有一个念头，那就是看看到底是谁散发出如此强烈的威压。
他一步一步艰难地朝着玉门内部走去，灵魂之躯在这股威压下，布满了裂痕，仿佛随时都会破碎。
但王奇丝毫不在意，依旧坚定地向前迈进。
一步、两步、三步……
然而，当王奇跨出第十步的时候，他的双腿终于承受不住这股强大的压力，“咔嚓”一声，直接在他眼前化为了碎片。
就在同一时间，刚刚还浓烈得让人窒息的肃杀气息刹那间消失得无影无踪。
这时，系统的声音终于在王奇耳边响起：“恭喜宿主通过铁血之门！”
话音刚落，一股暖流如潮水般将王奇全身包围。
仅仅一瞬间，王奇那恐怖的伤势便瞬间痊愈。
王奇当即站起身来，迫不及待地询问道：“系统，刚刚到底怎么回事？为何刚刚你被屏蔽了，为何这玉门有如此大的肃杀之气！这与我以前看到的完全不一样啊！”
系统闻言，立刻开口解释道：“宿主安心！这铁血之门是用来阻止非人族的人进入的，同时也是辨别种族种类的一件物品。”
说到这里，系统顿了顿，似乎有些犹豫，随后继续说道：“这玉门属于人族一个势力的镇守之物，所以其中蕴含的肃杀之气比较浓烈！”
听到这话，王奇心中的怀疑愈发浓重。
但系统并没有给他过多思考的时间，继续说道：“这算是一条试炼之路，在这条路上，系统无法联系宿主。如果宿主在此退缩，将永远失去进入铁血之门后面区域的机会！”
听到这话，王奇心里猛地一紧。
其实，最开始面对这诡异的情况，他确实想过放弃。
毕竟，系统一直是他最大的依靠，可现在连系统都无法回应他，这让他一度陷入慌乱之中。
然而，在好奇、不甘以及一往无前等各种复杂情绪的交织下，王奇最终还是决定勇往直前地走下去。
“还好，还好。”
王奇长舒了一口气。
若是真的错过了这铁血之门，人族后期的发展只怕会因此而止步不前。
听完系统的解释，王奇将目光投向脚下的七彩玉梯，准备继续前行。
看着自己脚下的第一步台阶，王奇心中涌起一种奇妙的感觉。
突然，他像是想到了什么，赶忙在心中询问系统道：“这次我能在这里待多久？”
系统很快回复道：“没有时间限制，请宿主自行探索。”
此话一出，王奇敏锐地感觉到了不对劲。
毕竟，如果只是单纯的奖励，怎么会没有时间限制呢？
以他对系统的了解，现在这个情况，说明这七彩玉梯肯定隐藏着一些不为人知的问题。
不过，既然系统没说有危险，那应该暂时不会有太大的麻烦。
想到这里，王奇不再犹豫，一脚踏入七彩玉梯的第一步台阶。
“一梯一世界第一层，赤 - 虚空世界！”
随着一阵眩晕感袭来，王奇双眼一黑。
等他再次看清眼前之物时，一个虚无的世界赫然浮现在他眼前。

第706章 赤－虚空世界
踏入这片虚无的世界，入目之处，一片死寂沉沉。
没有丝毫生命的迹象，唯有无尽的黑暗与空旷肆意蔓延，仿佛整个世界都被冻结在永恒的寂静之中。
王奇缓缓转动身躯，目光在这片黑暗中四处探寻，试图捕捉到任何一丝线索或迹象，以此揭开这个世界深藏的奥秘。
他试着向前迈出一步，却陡然发觉，自己的脚步仿若踩在绵软的棉花之上，毫无着力点，身体不由自主地缓缓飘浮起来。
王奇心中猛地一惊，赶忙集中全部精神，试图掌控自己的身体。
他咬紧牙关，额头渐渐沁出细密的汗珠，在一番艰难的努力之后，终于能够勉强在这虚无的世界里挪动身形。
从这一刻起，王奇开始在这片陌生的空间四处探索，满心期望能寻得离开此地的途径，或是发现一些关于这个世界秘密的蛛丝马迹。
在缓缓漂浮的过程中，王奇的目光忽然被远处一个亮点所吸引。
在这无尽的黑暗里，那亮点显得格外醒目，如同夜空中最璀璨的星辰。
他心中一喜，迫不及待地朝着亮点的方向飘去。
随着距离逐渐拉近，亮点愈发清晰，最终幻化成一个散发着微弱光芒的球体。
王奇小心翼翼地靠近球体，仔细端详，发现球体表面密密麻麻刻满了奇怪的符号和图案。
这些符号与图案似有某种神秘的秩序，却又难以捉摸。
他犹豫片刻，缓缓伸出手，轻轻触摸球体。
就在指尖触碰到球体的瞬间，一股汹涌的信息流如排山倒海般涌入他的脑海。
王奇下意识地闭上眼睛，全力消化着这如潮水般涌来的信息。
“这……虚空世界核心层！”
王奇忍不住喃喃自语，这一下，他内心的震撼瞬间被狂喜所取代。
要知道，这虚空世界核心层，可是超越最终层的神秘所在。
所有虚空世界的内核，皆汇聚于此。
一旦能够破解这一层的所有核心，那虚空世界便如同被他握在掌心，可任由他自由掌控。
届时，且不说他的虚空星辰之力将会攀升至何等惊人的境界。
单说帝勋他们，只要给他足够的时间去探寻，他就有把握将他们从最终层解救出来。
在此，有必要说明一下。虚空世界的每一层广袤无垠，堪称无限大。
即便掌握了虚空世界的核心，要在其中找到自己想要寻找的人，也绝非易事，必然需要耗费一定的时间。
此时此刻，王奇已然按捺不住内心的激动，迫不及待地开始深入研究。
如今，他所遇到的第一个内核，正是虚空世界的第三层。
说起这一层，王奇可谓熟悉至极。
毕竟，在过去漫长的岁月里，他一直在第三层徘徊，始终无法向前迈进。
所以，对于这一层的领悟，王奇仅仅花费了一天多的时间，便彻底掌握了其中的奥秘。
在接下来的日子里，王奇凭借着敏锐的感知，又陆续找到了第二层和第五层的内核。
对于第二层内核的领悟，王奇依旧只用了一天多的时间，便顺利完成。
然而，第五层的内核却截然不同。
王奇在其中耗费了大半年的时间，却仅仅领悟了一个皮毛。
若是想要彻底参透第五层核心的奥秘，王奇暗自估计，恐怕还得需要一年左右的时间。
但是对于王奇来说，时间紧迫，他实在拖不起。
毕竟，外界的局势本就错综复杂，不容乐观。若是在此耽搁太久，他着实不知道会发生何种意外变故。
就在王奇犹豫不决之时，系统似乎察觉到了他的顾虑，立刻出声解答道：“宿主！无需过于担忧，此次试炼之地的时间流速与外界大不相同。这里的一年，仅仅只相当于外界的一天。”
听到系统这话，王奇顿时长舒了一口气。
其实，他内心实在舍不得就这么轻易离开。
毕竟，救出帝勋等人，对他而言，是重中之重的大事。
而此时，王奇并不知道，他在核心层的一举一动，其影像正在所有虚空层一一浮现。
“厉害了人主，居然这么快就开始掌握虚空了！”
帝勋看着王奇研究的内核，语气中满是抑制不住的兴奋。
毕竟，王奇的进展速度实在惊人。
这才分开没多久，他就已然取得了如此了不起的成就。
而身处虚空其他各处的人们，看到这一幕，纷纷开始猜测起王奇的身份。
“这是我人族哪位大佬，居然能进入虚空核心地带，那这么说我们出去有希望了？”
“是啊！是啊！在这鬼地方待了这么久，终于有机会重见天日了！”
“小子！加油啊！”
一时间，所有上古人族都在为王奇加油打气。
也就在这时，冥冥之中，一股神秘的气运之力毫无征兆地出现在王奇周身。
刹那间，王奇只觉脑中多了一丝奇妙的感受，刚刚许多百思不得其解的地方，瞬间融会贯通。
原本，还需要半年时间才能完全掌握的虚空5层内核，此刻竟瞬间圆满。
王奇见状，不敢有丝毫耽搁。
在这种奇妙的感悟之下，他只想尽快找到下一个内核继续感悟。
不然，等这种难得的感悟消失，可就再难有如此绝佳的机会了。
可是，他并不知晓，这是上古人族对他的认可，补全了人族的气运，而他这种顿悟的感受，也已经直接固化下来。
很快，凭借着这股奇妙的感悟，王奇接连找到了虚空6层、7层、8层的核心。
仅仅用了一年多一点的时间，王奇便势如破竹，成功掌握了这些核心。
现在，只剩下虚空1层、4层、9层以及最终层的内核尚未领悟。
如今的王奇，可谓信心满满。
要知道，截至目前，王奇仅仅花费了三年多的时间，而这在外界，不过才过去了三天而已。他还有充足的时间可以利用。
没过多久，王奇顺利找到了虚空1层、4层和9层的内核。
其中，1层和4层的内核，王奇总共加起来只花费了半年时间便领悟完成，然而，第九层的内核却颇具难度，耗费了他整整两年半的时间。
这也让王奇真切感受到了这一层的挑战性。
就在王奇将第9层内核完全领悟的那一刻，一股来自虚空深处的震动，如涟漪般迅速蔓延至他的全身。
同一时间，身处最终层、散落在虚空各个角落的人族，也敏锐地察觉到，最终层似乎缺失了些什么。

第707章 虚空大迷宫，彻底掌握
最终层的奇异变化，宛如一场奇迹的序曲，使得身处其中的人们，竟能与近在咫尺的人族同胞建立起奇妙的沟通桥梁。
这种变化，就像是在漫长黑夜中点亮的一丝曙光，给被困在虚空最终层的人族带来了前所未有的希望。
而此刻，在王奇所处之地，一个硕大无比的内核毫无征兆地凭空浮现，就那样突兀地出现在他眼前。
这内核的体量，相较之前九层的内核，简直不可同日而语，大得超乎想象。
其表面布满了密密麻麻、错综复杂的曲线，犹如一张神秘而繁复的网，将无尽的奥秘隐匿其中。
王奇原本凭借自身对虚空的深厚领悟，大部分虚空纹路都能一眼看穿，可面对这最终层内核上的纹路，瞬间变得模糊难辨，仿佛有一股神秘的力量在刻意遮蔽其中的真相。
王奇见状，缓缓深吸一口气，胸腔因这口气而微微鼓起。
他心里清楚，此刻已然来到了最为关键的时刻，犹如站在命运的悬崖边缘，容不得有丝毫退缩。
如今，哪怕前方等待他的是漫长且艰难的探索，要耗费大量的时间与精力，他也必须硬着头皮坚定地走下去。
王奇迈着沉稳的步伐，缓缓靠近这个巨大的内核，眼神中透露出坚定不移的执着与专注。
他缓缓伸出手，动作轻柔却又带着不容置疑的坚定，轻轻触碰内核表面。
刹那间，一股强大且神秘莫测的力量如汹涌的洪流般，猛地涌入他的身体，那股力量仿佛要将他的意识卷入一个更为深邃、神秘的虚空领域。
王奇猛地咬紧牙关，腮帮子因用力而微微鼓起，全力抵抗着这股力量的侵袭，与此同时，他的思维高速运转，努力解读着内核传递出的晦涩信息。
在这个过程中，王奇感觉自己仿佛置身于一座无尽的迷宫之中，每一条纹路都像是一条错综复杂的道路，蜿蜒曲折，引领他走向未知的深处。
那些纹路就像一个个谜题，等待他去解开。
他不断地思索、感悟，试图在这片看似混乱无序的纹路中找到一丝关键的头绪，如同在茫茫黑夜中寻找那一丝指引方向的微光。
时间在不知不觉中悄然流逝，王奇完全沉浸在对最终层内核的领悟之中，仿佛整个世界都已不存在，外界的一切都与他无关。
他的全部精力，都高度集中在眼前这个神秘而又充满挑战的内核之上。
而在虚空的其他地方，上古人族们目光紧紧盯着王奇的一举一动，犹如注视着他们唯一的希望之光。
他们的心中，满满的都是期待，那期待如同熊熊燃烧的火焰，炽热而强烈，期待着王奇能够成功领悟最终层内核，带领他们走出这片被困已久的虚空牢笼。
终于，在经过漫长且艰辛的努力之后，王奇的眼中陡然闪过一丝明亮的光芒，宛如黑暗中骤然亮起的星辰。
他似乎找到了破解最终层内核的关键所在，那一丝灵感就像一把钥匙，为他打开了通往成功的大门。
他迅速集中全部精神，顺着这来之不易的灵感，深入探究内核的奥秘。
随着他的领悟不断加深，内核表面原本模糊的纹路逐渐清晰起来，如同拨开云雾见青天。
一股强大而磅礴的力量从内核中释放出来，围绕着王奇飞速旋转，带起一阵呼啸的风声。
王奇敏锐地察觉到，自己离成功已然越来越近，胜利的曙光就在眼前。
他继续全力以赴，与这股神秘的力量进行着深度的融合，如同两条奔腾的河流，逐渐汇聚为一。
最终，在一声低沉而震撼的轰鸣声中，王奇成功领悟了最终层内核。
然而，这还不算完。
王奇只觉得眼前光芒一闪，紧接着便突兀地出现在一座迷宫之中。
这座迷宫处处透着诡异与危险，到处都是张牙舞爪的虚空裂缝，仿佛一张张择人而噬的巨兽之口。
同时，每个岔路口都有一种截然不同的虚空节点，散发着神秘的气息。
王奇左顾右盼，凭借自己对虚空力量的敏锐感知，直接确定这里应该就是虚空世界给予他的最后考验。
他伸手摸了摸那如实质般坚硬的迷宫围墙，触手之处，冰冷而粗糙。
他试着感应身体中的力量，然而，令他无奈的是，他能清晰地感觉到自身的力量已经被完全封禁，如今他只能依靠自己对虚空力量的领悟程度来确定前行的方向。
王奇一步一步，沉稳地走到转弯处，眼前赫然出现三个方向，每个方向都代表着不同的虚空意志。
但是，其中两个方向所蕴含的虚空意志散发着毁灭的气息，仿佛一旦踏入，就会陷入万劫不复之地，而只有一个方向代表着前进与希望。
王奇微微皱了皱眉，眼中闪过一丝思索的光芒，随后伸手依次触摸了三个虚空意志。
凭借他如今深厚的虚空领悟度，很快便精准地找到了那唯一一条生路。
前期的道路，王奇一路走来还算顺利，并未遇到太大的阻碍。
可是到了后面，每一条岔路的难度呈几何倍数上升，就像一道道越来越高的门槛，横亘在他面前。
而此时，天空中突然出现一个倒计时，那跳动的数字仿佛是命运的警钟。
从倒计时能够看出，王奇需要在20分钟内找到每一条正确的路，否则，等待他的可能就是未知的危机。
王奇此刻虽然对虚空的领悟度已经很高，但是熟练度却有所欠缺。
面对如此紧迫的时间限制，他的精神高度紧张起来，全身的肌肉都不自觉地紧绷着。
然而，正是在这种高度紧张的状态下，王奇的熟练度也在逐步提高。
从最开始寻找正确道路需要19分钟，到后来逐渐缩短至12分钟，王奇的速度越来越快。
这也让身处虚空最终层的上古人族兴奋不已，他们忍不住纷纷拍起手掌。
当王奇经过一个写着“10”的路口后，眼前的场景陡然发生变化。
原本光亮的长廊一下子变得荒芜破败起来，弥漫着一股萧索与凄凉的气息。
而终点，此刻已近在眼前。
王奇警惕地看了看四周的环境，脸色变得格外谨慎。
他小心翼翼地向前挪动脚步，直到他的手触摸到最后一道虚空意志。
就在此时，后方的迷宫突然开始坍塌，石块与尘土飞扬，发出震耳欲聋的声响。
而头上的倒计时也变成了5分钟，那跳动的数字仿佛是催命的音符。
王奇见状，脸色瞬间大变，心脏猛地一缩。
随后，他立即将全部的精力投入到破解最后一道虚空意志中。
他紧紧盯着虚空意志上的纹路，眼神中充满了专注与决绝。
而越来越近的坍塌声，如同汹涌的潮水，不断冲击着王奇的双耳，仿佛要将他的意志淹没。
“卧槽！来不及了！”
王奇内心一阵慌乱，一种前所未有的浮躁情绪涌上心头。
这也让观看这场“直播”的上古人族心里纷纷捏了一把汗，他们的目光紧紧锁定在王奇身上，大气都不敢出。
就连帝勋，此刻也不自觉地握紧了拳头，指关节因用力而泛白，双眼死死地盯着王奇。
就在坍塌的范围已经接近终点的时候，王奇终于忍不住了。
“啊！”
他仰天大吼一声，声音在虚空中回荡，充满了不甘与决然。
随即，他凝聚全身的虚空之力，挥出一拳，带着破釜沉舟的气势，重重地打在了最后一道虚空意志上。
也就是这么一拳，终点瞬间被点亮，一道耀眼的光芒照亮了整个空间。
王奇只觉得眼前一阵恍惚，等他再次睁开双眼的时候，赫然发现自己正站在七彩玉梯第一层。
而此时，给他最直观的感受就是，他对虚空的掌控达到了一个全新的境界。
那种在虚空中随心所欲、如臂使指的感受，当即令王奇兴奋得全身微微颤抖。
而在虚空最终层里，看着王奇成功通关的上古人族们，纷纷长舒了一口气，脸上洋溢着劫后余生的喜悦。
随即，所有上古人族都兴奋地欢呼起来，那欢呼声如同汹涌的浪潮，在虚空中久久回荡。
毕竟，这代表着什么，他们心里再清楚不过。
这代表着他们终于盼到了重见天日的一天，漫长的囚禁岁月即将结束，新的希望正在前方等待着他们。
随着上古人族的欢呼声响起，独自居住在虚空最终层另一处地方的帝勋，早已泪流满面。

第708章 退出系统空间，进入虚空最终层
王奇从刚刚的冲击中缓过神来，眼神下意识地望向七彩玉梯的方向，心中琢磨着是不是还能继续向前探索。
他试探着再次抬起腿，想要迈出前进的步伐。
然而，就在他的脚刚离地的瞬间，一股仿若排山倒海般的强大压力，毫无预兆地猛然袭来。
那压力来势汹汹，仿佛要将世间万物都碾压粉碎。
仅仅是一瞬间，王奇只感觉眼前陡然一黑，整个人便如断了线的风筝一般，不受控制地倒飞出去。
王奇一路从七彩玉梯处，直直地倒飞出去，直至撞到玉门外才堪堪停了下来。
此时的他，全身仿佛散了架一般，每一寸肌肤、每一根骨头都在诉说着疼痛。
“卧槽！系统！这也太夸张了吧！”
王奇捂着肚子，脸上满是痛苦之色，忍不住大声抱怨道。
“谁叫你擅自行动的？”
系统毫不客气地回怼过来，语气中带着一丝责备。
王奇听到系统的回应，顿时不吭声了。
他心里明白，刚刚确实是自己太过莽撞，没有考虑周全。
“行吧，那这次是不是结束了？”
王奇缓了缓，无奈地问道。
系统很快回复道：“是的！”
“那行，送我出去吧！”
既然已经确定没有其他可获取的东西，王奇此刻满心急切，迫不及待地想要离开这个地方。
“好！”
系统话音未落，王奇就觉得眼前一阵天旋地转，紧接着便陷入了黑暗之中。
等到他再次睁开双眼的时候，发现自己已然回到了闭关的密室中。
王奇缓缓睁开双眼，习惯性地眯着眼睛，在心中默默计算起来。
一番思索后，他发现，外界仅仅过去了8天时间。
这让他心里松了一口气，时间倒还算充裕。
既然时间充足，王奇没有丝毫犹豫，抬手一挥，一道虚空通道瞬间在他眼前缓缓打开。
然而，这次的通道与以往的截然不同。
以前打开的虚空通道，虽然其中空间乱流频繁涌动，但好歹隐隐能看到无数微弱的光线在其中闪烁，仿佛黑暗中隐藏着希望的火种。
可这次，通道内一片死寂，别说是光线了，就连虚空原本应有的微微涟漪都消失得无影无踪，整个通道就像是一片毫无生机的死寂之地。
王奇见状，脸上却没有丝毫动容，仿佛早有预料一般。
他神色镇定，轻抬脚步，缓缓地朝着通道内走去。
刚一踏入通道，王奇便立刻察觉到，自己的感应范围被急剧压缩到周身500米左右，眼前更是漆黑一片，伸手不见五指，仿佛被无尽的黑暗所吞噬。
王奇并未慌乱，他默默运转体内的虚空之力，将其运转到极致。
刹那间，一股强大的力量以他为中心向外扩散，王奇的感应力猛然扩张到周身50公里处。
“嗯？”
王奇像是察觉到了什么，猛然转头，紧接着嘴角微微一翘，轻声自语道：“想不到刚一进来就有这般收获！”
说完，王奇脚下发力，一脚跨出，整个人瞬间消失在此地。
等王奇再次现身时，他已经来到一个大型气泡之外。
这气泡看上去有些奇异，其中罕见地散发着些许光亮，在这黑暗的虚空中显得格外醒目。
王奇闭上双眼，静下心来默默感受了一番后，满意地点了点头。
虽然，这气泡中的并非什么实力超强的将领，但其中却有着1万精锐。
而且，这1万精锐全部都是星辰使者中后期境界，这股力量不容小觑。
王奇抬起手，轻轻一挥，气泡上立即出现了一个缺口。
他没有丝毫犹豫，直接迈步走了进去。

第709章 人主王奇
此次踏入虚空最终层，王奇心中怀揣着坚定不移的目标，那便是将所有上古人族毫发无损地带回。
他心里清楚，只要有了这些上古人族的助力，在那鸿蒙世界之中，其他种族便再也难以对他们构成实质性的威胁。
想到未来人族在众多强者的支撑下，昂首屹立于鸿蒙世界，王奇不禁嘴角上扬，轻轻笑出了声。
不过，当下最为紧要的，还是得先将眼前这批上古人族安全带出这危机四伏的虚空最终层。
可要如何说服他们心甘情愿地跟随自己离开，王奇还是暗自思索起来。
虽说他自信自身的理念与领导能力，但毕竟大家素未谋面，突然提出一同离开，对方难免会有所顾虑。
然而，王奇并不知道，在这虚空最终层的每一个角落，所有上古人族都已经通过一种特殊的方式“见识”过他了。
此刻，每一个上古人族都满心期待，翘首以盼着他的到来。
在那巨大的气泡内部，几个人族正围坐在一起交谈。
其中一个身材魁梧，肌肉贲起的汉子，紧皱着眉头，语气中透着焦虑：“也不知道人主什么时候能找到咱们这儿，咱们被困在这鬼地方，实在是太久太久了。”
旁边一个身形稍显瘦弱的青年，连忙接口说道：“放心吧，人主那般厉害，肯定很快就会来的。你可别忘了之前他在虚空核心层的精彩表现啊！”
这时，一位年长些的人族老者，缓缓开口，声音中带着沉稳与笃定：“是啊，人主展现出的实力，以及对虚空精妙的掌控，让咱们看到了逃离此地的希望。咱们就安安心心地等着吧。”
“也是，还好这次人主召唤出去的帝君大人，这才能把我们的处境告诉人主大人，不然还真不知道要在这鬼地方熬到什么时候！”
“谁说不是呢！跟你们这帮大男人成天待在一起，我都快看腻了！”
说来也是巧合，王奇闯关之时，虚空最终层的封锁不知为何有所减弱。
这一变故，成功让帝勋抓住机会，将王奇的相关信息传递给了所有人。
不然，此刻人族众人恐怕还在满心疑惑，这位所谓的人主王奇究竟是何方神圣。
就在他们你一言我一语交谈之际，王奇的身影毫无预兆地出现在气泡之中。
众人看到王奇，先是猛地一愣，仿佛不敢相信眼前的景象。
紧接着，眼中瞬间闪过惊喜与激动交织的光芒。
那个魁梧汉子反应极快，率先单膝跪地，声音洪亮地大声说道：“拜见人主！”
其他人见状，也纷纷跟着“扑通”跪地行礼。
王奇见状，心中微微一惊，下意识问道：“你们这是？”
当即有一位人族走上前，恭恭敬敬地给王奇解释了一番。
王奇这才明白，原来自己闯关时的模样早就被众人知晓了。
得知此事，王奇不禁背后微微发汗。
“还好，还好！幸亏当时闯关的时候没做出什么丢脸的事，不然这样被现场直播出去，可就真是社会性死亡了！”
王奇暗自庆幸，伸手擦了擦脑门，虽然并没有汗珠，但还是做出这个下意识的动作。
随后，他立刻说道：“等下，我会带你们出去，大家要是有什么想法，不妨先说说！”
众人听了王奇的话，没有丝毫犹豫，再次纷纷跪倒在地，齐声说道：“我等并无其他想法，只愿紧紧追随人主大人出去，与异族再战到底！”
王奇看着眼前这一群坚定的面孔，心中涌起一股热流，他赶忙说道：“大家都起来吧。”
众人听了，这才纷纷站起身来，齐声应道：“谢人主！”
王奇点了点头，随后开口说道：“你们先出去等我，我还得去寻找其他人！”
“是！人主！”
众人立刻拱手回应。
王奇当即挥手，一道巨大的门户在众人眼前缓缓浮现。
一丝淡淡的阳光，仿佛久违的访客，轻柔地洒了进来。
众人见状，脸上瞬间露出兴奋的神色。
他们已经记不清有多久没有见过外面世界的阳光了。
在这暗无天日的虚空最终层，他们每天面对的只有无尽的黑暗。
平日里，也只能依靠自身的力量，释放出那么一点微弱的光芒，勉强驱散些许黑暗。
“咳咳。。。”
看着众人沉浸在对阳光的渴望与兴奋中，有些呆滞，王奇忍不住咳嗽了两声。
这时，众人才回过神来，随后全都迫不及待地疯狂涌了出去。
王奇看着众人急切的背影，不禁哭笑不得。
直到众人全部消失不见，王奇才缓缓关闭了门户。
“再继续找找，至少得找到帝勋。”
王奇低声喃喃自语道。
看着所有人离开，王奇挥手关闭了门户，随即再次投身到这茫茫的虚空最终层，继续漫无目的地寻找起来。
不得不说，这虚空最终层实在是太过广袤无垠，大得超乎想象。
王奇几乎以全速前进，日夜不停地寻找了整整3天，却依旧没有任何收获。
王奇看了一下时间，心中难免泛起一丝不甘心。
“这鬼地方连系统都没有地图，这让人怎么找？”
王奇无奈地喃喃自语。
如果他现在就这么出去，大概率就得重新开始寻找。
毕竟这虚空最终层完全是一片虚无缥缈的空间，没有任何标志性的建筑或物体可以用来对照定位。
而且，每次进入这里，都会出现在不同的地方，这无疑大大增加了寻找的难度。
就在王奇满心苦恼之时，一丝灵光如流星般在他脑海中一闪而过。
“若是我不再采用这种地毯式搜索，而是碰碰运气呢？”
这个想法一冒出来，王奇就觉得似乎有那么几分可行性，且越想越觉得值得一试，完全无法控制自己想要尝试的冲动。
只见王奇挥手打开门户，身形一闪，回到了天庭之中。
刚一出来，他就看到一排排将士整齐地在门户边缘驻扎着。
王奇定睛一看，原来是三天前救出来的上古人族将士。
“你们这是怎么了？”
王奇刚开口询问，一旁的王溟便苦笑着上前说道：“陛下！这些人都不愿意离开，一直在这儿等着您呢。”
“参见人主！谢人主救援我等！”
王奇一眼就看出，众人都在极力压制着自己内心激动的心情。
其实，他们早就渴望离开这个陌生的地方，去看看阔别已久的世界。
但王奇还未出来，他们谁也不愿意独自离去。
王奇无奈地看了他们一眼，随后直接说道：“好了！诸位将士，你们既然已经出来了，那就到处去逛逛，半个月后回来集合！”
王奇此话一出，所有上古将士都激动得拜服在地，齐声说道：“谢人主体谅！”
说完，众人便如同一群欢快的鸟儿，一窝蜂地飞了出去。
此时，他们满心期待，只想好好看看这人族的世界，去瞧瞧人族那些美丽的女子。
看着离去的众将士，王奇无奈地摇了摇头，随后又向王溟仔细交待了一番后，重新打开了门户。
这次，他打算每个地点只搜索一天的时间。
若是一天下来没有任何收获，他就会立即出来，转换到另一个地点继续寻找。
这样一来，他寻找其余上古人族就只能依靠运气了。
但这也是实在没有办法的办法，毕竟虚空最终层的面积实在太大，大到超乎想象。
就算王奇不眠不休地搜索100年，也许都无法将其搜索完。
王奇深吸一口气，一脚重新踏入门户之中。
这次，他给自己定下了一个10年的期限。
若是10年后仍然无法寻找到全部上古人族，那他也只能无奈地放弃，心中默默说声抱歉了。
毕竟，时间和精力都有限，还有人族的未来需要他去谋划和守护。

第710章 付洪圣与沉睡的皓月
踏入虚空最终层的王奇，看着眼前熟悉又陌生的黑暗，心中暗暗给自己鼓劲。
他知道，接下来的寻找之旅将会充满挑战，但为了人族的未来，他必须全力以赴。
在这片广袤的虚空中，每一次转点都像是一场未知的冒险，他不知道下一个地点等待他的会是什么，是希望的曙光，还是又一次的失望。
但无论如何，他都不会轻易放弃。
在接下来的日子里，王奇按照自己的计划，每天在不同的地点展开搜索。
每到一个新的地方，他都会仔细地感知周围的气息，不放过任何一丝可能的线索。
然而，虚空最终层实在太过寂静，除了偶尔出现的虚空乱流，几乎没有任何生命的迹象。
一天过去了，王奇一无所获。
他有些疲惫，但眼中的坚定丝毫未减。
他打开门户，转移到了另一个地点。
这个地方看上去与之前并无太大区别，依旧是一片黑暗，但王奇相信，只要坚持下去，总会有收获。
第二天，依旧没有找到任何上古人族的踪迹。
王奇心中难免有些失落，但他很快调整好心态。
他告诉自己，这才刚刚开始，不能这么轻易就气馁。
就这样，日子一天天过去，王奇在虚空最终层不断地穿梭、寻找。
有时候，他会遇到一些奇异的虚空现象，比如巨大的虚空旋涡，或是闪烁着神秘光芒的能量团，但这些都与他要寻找的上古人族无关。
直到有一天，王奇来到了一个特殊的区域。
这里的虚空似乎更加浓稠，黑暗中隐隐有一些奇怪的波动。
王奇心中一动，他感觉到这里或许会有不一样的发现。
他小心翼翼地向前探索，精神高度集中。
突然，前方出现了一丝微弱的光亮。
王奇心中大喜，连忙加快脚步。随着距离的拉近，他发现那是一个类似宫殿的建筑，散发着淡淡的光芒。
这会是上古人族的所在之处吗？
王奇怀着激动的心情，朝着宫殿走去。
不多时，王奇便踏入了这座散发着神秘气息的宫殿。
宫殿内光线昏暗，弥漫着一股陈旧而古老的气息。
王奇的目光瞬间被前方一位闭眼沉思的壮汉所吸引。
不知为何，仅仅是看着这位壮汉，王奇竟莫名感觉到一股无形的压力扑面而来，令他心中一凛。
“何人！”
壮汉猛然睁开双眼，眼中爆射出一道金色的光线，如同一把锐利的长枪，径直定格在王奇身上。
待看清王奇的模样后，壮汉的脸上忽然浮现出一丝笑意。
“人主，我等你很久了！”
原来，从王奇踏入宫殿的那一刻起，他便有所察觉。
起初，他就猜测来人或许是王奇。
毕竟，在这虚空最终层，能如此快速且自如行走的，恐怕唯有王奇。
然而，他又不敢完全确定。
毕竟，他们这些被困在此处的人，虽也能在虚空最终层行动，但每走一步，都会陷入迷失的困境，且力量会不断被消耗，最终精疲力竭。
所以，他们还不如用身上仅存的一丝力量建立起这个据点，在此等待可能的转机。
事实上，王奇并非第一批闯入此地的人。
最开始，壮汉就遇到过两批不速之客，只不过都是误入的异族。
那些异族一见到他们，二话不说便喊打喊杀，这也难怪他会对王奇的身份有所迟疑。
王奇看着眼前的壮汉，眼神微微一凝。
“你是？”
“洪帝 - 付洪圣拜见人主！”
壮汉抱拳行礼，声音洪亮。
听到这个名字，王奇不由得心中大喜。
要知道，这付洪圣可是与帝勋实力相当的人物，在人族中也是赫赫有名。
“洪帝！在下王奇，久仰大名！”
王奇连忙回应。
听到王奇的话，付洪圣也是满心欢喜。
就在此时，王奇的目光落在付洪圣身后的水晶棺上。
棺中躺着一位女子，即便在昏迷中，那盛世容颜依然令人惊艳。
“这是？”
王奇面露疑惑，开口询问道。
付洪圣听闻，神色陡然变得伤感起来。
“她是月帝 - 皓月，自进入此地后便陷入昏迷，一直到现在都未曾醒来！”
听到这话，王奇心中也是一惊。
要知道，上古人族消失已久，皓月能昏迷这么长时间，足以证明她当初所受的伤势有多么严重。
看到这般情形，王奇不敢有丝毫耽搁。
他抬手一挥，一道散发着微光的门户瞬间在眼前打开。
“走！带着月帝，我们出去为她诊断一番！”
说完，王奇率先踏入了门户之中。
付洪圣见状，赶忙抬起水晶棺，紧紧跟上王奇的脚步。

第711章 皓月，封闭的灵魂
穿过门户的瞬间，付洪圣只觉一股复杂的情绪如潮水般涌上心头。
在这暗无天日的虚空最终层，他已被困了太久太久，久到几乎忘记了外界的模样。
如今，终于有了出去的机会，喜悦与激动如烈火般在他心中熊熊燃烧。
然而，这份喜悦中又夹杂着深深的忧虑，他满心期待王奇能妙手回春，治好皓月。
毕竟，皓月于人族而言，就如同璀璨星辰，是不可或缺的重要力量。
两人很快来到天庭。
王奇不敢有丝毫耽搁，迅速安排人手，将皓月安置在一处静谧且灵气浓郁的地方。
此地四周静谧无声，唯有丝丝缕缕的灵气如轻烟般缭绕，仿佛能抚平世间一切伤痛。
安置妥当后，王奇立刻召集人族中精通医术的众人，一同为皓月诊断病情。
众人迅速围聚在水晶棺旁，神色凝重得如同暴风雨来临前的乌云。
他们小心翼翼地为皓月检查着身体的每一处，眼神专注而认真，不放过任何一丝细微的异常。
王奇和付洪圣则在一旁焦急地等待着，两人的目光紧紧盯着众人的一举一动。
时间在紧张与焦虑中缓缓流逝，每一秒都像是一年那么漫长。
不知过了多久，会诊终于结束。
此时，不仅那些医术精湛的医仙们眉头紧锁，就连王奇也忍不住皱起了眉头，神色中满是困惑与不解。
要知道，王奇的医术可是经由系统灌输，在医学医道上堪称造诣深厚。
按理说，诊断病情对他而言应是手到擒来。
可此刻，他仔细查看了皓月周身的每一条筋脉，甚至连她的灵魂都未曾放过，却依旧找不到哪怕一丝伤痕。
其实，这也并非毫无道理。经过了如此漫长的岁月，若只是普通伤势，皓月没道理还未恢复。
但她为何一直昏迷不醒，王奇绞尽脑汁，始终找不到原因。
事实上，付洪圣此前也为皓月诊断过多次，可同样一无所获。
这次，好不容易盼来王奇，满心以为能有转机，结果却依旧如此，这怎能不让他感到失望，心中的希望如同被冷水浇灭的火焰。
就在王奇和付洪圣满心无奈与失落之时，系统的声音如一道惊雷，在王奇脑海中骤然响起。
“宿主，此女士自我封闭了灵魂，若是她不想醒来，你们就算用尽一切办法治疗，她也不会醒来。”
听到这话，王奇如遭雷击，猛然惊醒。
“对啊！她灵魂看似无损却异常微弱，这种情况确实符合自我封闭的特征！”
王奇心中豁然开朗。
想到这里，他猛地转过头，急切地对付洪圣说道：“洪帝！月帝她到底遇到了什么事情？这种情况极有可能是她自我封闭了灵魂！”
听到这话，付洪圣的脸色瞬间变得极为难看，像是被人狠狠击中了痛处。
他嘴里不停地呢喃着：“难道她还是放不下！”
声音虽小，却带着深深的无奈与叹息。
以王奇的修为，自然将付洪圣的话听得清清楚楚。
“洪帝！到底怎么回事？月帝放不下谁？”
王奇追问道，他深知，这或许就是解开皓月昏迷之谜的关键。
这时，付洪圣才从沉思中清醒过来，脸上满是懊恼与愤怒，咬牙切齿地说道：“还能有谁，当然是帝勋那家伙！哼！下次让我再见到他，我一定打得他连他妈都认不出来！”
付洪圣一边说着，一边挥舞着拳头，仿佛帝勋此刻就在他眼前。
听到这话，王奇脑海中不由得浮现出一个狗血的多角恋剧情。
他暗自为皓月感到无奈，同时也更加坚定了要找到帝勋的决心。
毕竟解铃还须系铃人，皓月如今这情况，估计只有帝勋能够解决。
想到这里，王奇给付洪圣打了个招呼后，便再次踏入了虚空最终层。
时间在寂静的虚空中悄然流逝，王奇在这片广袤无垠的黑暗中不懈寻找着。
在他坚持不懈的努力下，上古人族已经有五万人被成功接出了虚空最终层。
看着这些重见天日的族人，王奇心中既有欣慰，又有一丝忧虑。
毕竟，王奇主要是寻找的帝勋。
结果，帝勋却仿佛人间蒸发了一般，踪迹全无。
这让王奇不禁有些气馁。
毕竟，现在距离他自己定下的十年期限，只剩下最后一年了。
想要在这短短一年时间内找到帝勋，谈何容易，简直难如登天，除非运气特别好，否则几乎没有可能。
王奇在虚空中不停地穿梭，每到一个新的地方，他都会仔细感知周围的气息，不放过任何一丝可能的线索。
他的身影在黑暗中孤独而坚定，如同一位执着的行者，在茫茫虚空中寻找着希望的曙光。
有时候，他会遇到一些奇异的虚空现象，巨大的虚空旋涡如狰狞的怪兽，张着血盆大口，试图将一切吞噬；
有时候会遇到闪烁着神秘光芒的能量团则像是遥远的星辰，散发着诱人却又危险的气息。
但这些都与他要寻找的帝勋毫无关系。
在一次搜索中，王奇来到了一个特殊的区域。
这里的虚空似乎更加浓稠，黑暗中隐隐有一些奇怪的波动，仿佛有一双无形的眼睛在暗中窥视着他。
王奇心中一动，他简直不敢相信自己的感觉，毕竟连他这掌控了虚空的人都做不到这种程度，这到底会是谁呢？
他小心翼翼地向前探索，每一步都走得极为谨慎，精神高度集中。
突然，前方出现了一丝微弱的光亮。王奇心中大喜，连忙加快脚步。
随着距离的拉近，他发现那是一个类似遗迹的地方，散发着古朴而神秘的气息。
王奇走进遗迹，里面的墙壁上刻满了奇怪的符文和图案，仿佛在诉说着一段被遗忘的历史。
他仔细观察着这些符文，试图从中找到一些关于帝勋或者其他上古人族的线索。
就在他专注研究符文时，突然听到了一阵轻微的动静，像是有人在低声哭泣。

第712章 虚空圣界
王奇心中骤然一紧，循着那道微弱的哭声望去。
在遗迹最深处的阴影里，隐约可见一个蜷缩的身影。
他放缓脚步，指尖凝起一缕微光，照亮了前方的景象——那是个身着褴褛衣衫的人族老者，枯瘦的手指紧紧攥着衣角，浑浊的眼眶里不断滚落泪珠，在布满灰尘的脸颊上冲刷出两道浅浅的沟壑。
“老人家，”
王奇放轻脚步走上前，尽量让声音听起来温和，“您怎么会在这里？有没有见过一个叫帝勋的人？”
他记得帝勋的习惯，每到一处总会留下特殊的印记。
或许这老者能提供些线索。
老者缓缓抬起头，目光在王奇身上停留片刻，带着浓重的鼻音颤声道：“帝勋……没听过……我被困在这里好久了，每天都在找出去的路，可怎么走都是绕圈子……”
看着老者绝望的神情，王奇心底涌起一阵怜悯。
他蹲下身轻声安慰：“您别急，我找到出路后带您一起走。这段时间里，您见过其他活人吗？”
老者沉默着捻了捻衣角，忽然像是想起什么：“前阵子见过几个影子，走得飞快，眨眼就没影了。他们手里好像捧着什么发光的东西，一直往东边去了……”
王奇心中一动，东边？
他记得刚过来的时候看到遗迹东侧是片布满空间裂缝的地方。
难道帝勋在那里？
“他们往东边哪个方向去了？”
他追问。
老者抬起枯枝般的手指，指向左前方一道被藤蔓遮掩的石门：“就在那后面，可千万别去！我上次听见里面有怪物嘶吼，声音能震碎骨头……”
王奇谢过老者，握紧腰间的佩剑转身走向石门。
无论前方有什么，他都必须去看看——那是找到帝勋的唯一线索。
就在他的身影消失在石门后，原本蜷缩在地的老者突然挺直了腰板，脸上的泪痕瞬间褪去，嘴角勾起一抹意味深长的弧度。
穿过石门的刹那，王奇忽然感到一阵心悸。
周围的光线正以肉眼可见的速度变亮，起初只是微弱的光晕，转眼间竟变得如同正午骄阳，刺得人睁不开眼。
他下意识地运转灵力护住双眼，脑海中却猛地闪过一个念头——不对劲。
自己向来警惕，为何会对一个突然出现的老者深信不疑？
这里是虚空最终层，连高阶修士都难以存活，一个普通老者怎么可能在此长期逗留？
更何况他哭了那么久，眼眶却没有丝毫红肿，倒像是刻意装出来的。
冷汗顺着王奇的脊背滑下。
他猛地转身想退回去，却发现身后的石门早已消失，取而代之的是一片白茫茫的虚空。
“不好！”
他刚要运转身法，四周突然亮起无数道银线，如同活过来的灵蛇般迅速交织成网。
没等他祭出法宝，那些光线便猛地收紧，强烈的眩晕感瞬间席卷全身。
在意识消散的最后一刻，他看见老者的身影正悬浮在光网之上，笑眯眯地看着自己。
再次睁眼时，王奇发现自己站在一座宏伟的宫殿前。
白玉为阶，琉璃作瓦，殿顶悬着一块漆黑的匾额，上面用古篆写着“虚空殿”三个大字。
他望着那匾额怔了怔，这殿宇的格局竟与自己的虚神殿有七分相似，只是规模要宏大百倍。
“这下麻烦了。”
王奇苦笑一声，不仅没找到帝勋，自己反倒成了瓮中之鳖。
“小友别来无恙？”
熟悉的声音从头顶传来。
王奇猛地抬头，只见那老者正悬浮在殿顶横梁上，双手背在身后，哪里还有半分之前的颓态。
“是你！”
王奇攥紧拳头，周身灵力瞬间暴涨，“你到底是谁？把我骗到这里想做什么！”
老者缓缓降下身形，落在殿前的白玉台阶上，笑眯眯地掸了掸不存在的灰尘：“小友莫急，我这是给你送机缘来了。”
“机缘？”
王奇冷笑，“用这种手段请人，未免太没诚意了吧？”
“不这样做，怎能确定你的胆识？”
老者指了指身后的匾额，“知道这是什么地方吗？”
“虚空殿。”
王奇皱眉，“难道是什么了不起的地方？”
老者忽然敛了笑容，眼神变得悠远：“曾经的虚空殿，有十数位神皇坐镇，更有一位神帝执掌大权，在整个圣界都是顶尖势力。”
王奇瞳孔骤缩：“神皇？神帝？”
他一直以为鸿蒙主宰已是修行尽头，从未听说过更高的境界。
“看来你还不知道，”
老者淡淡道，“鸿蒙主宰之上，依次是神君、神王、神皇、神帝，再往上便是传说中的彼岸境。”
王奇僵在原地，脑海中一片空白。
难怪他总觉得修行之路似乎有断层，原来还有如此多的境界等着突破。
“这里原本叫虚空圣界，”
老者望着宫殿深处，语气带着几分怅然，“是虚空殿的根基所在。可惜啊，一场大战之后……”
他摇了摇头，没再继续说下去，“不说这些陈年旧事了。”
他转过身，目光落在王奇身上：“我是虚空殿的器灵，由殿内唯一的神帝亲手炼制的虚空镜所化。我的职责，就是为虚空殿挑选传人。”
王奇这才回过神，警惕地打量着老者：“空口无凭，谁知道你说的是真是假？”
老者非但不恼，反而露出赞许的神色：“不错，遇事能保持冷静，有当年殿主的风范。”
话音未落，他抬手对着王奇虚虚一按。
一道柔和的金光从他指尖射出，如同拥有自主意识般钻进王奇的眉心。
“唔！”
剧烈的刺痛瞬间席卷识海，无数陌生的画面如同潮水般涌入——高耸入云的宫殿群，身着铠甲的修士驾驭着流光穿梭其间，十数位气息撼天动地的身影立于云端议事，还有一位看不清面容的紫袍人抬手间便撕裂了苍穹……
这些画面太过庞大，王奇只觉得识海像是要被撑裂一般，眼前一黑便直挺挺地倒了下去。
老者见状，身形一闪来到他身边，轻轻将他平躺放在地上，伸手拂过他的头顶。
一道淡青色的光晕笼罩住王奇，缓解着他识海的震荡。
“小家伙，能不能接住这份传承，就看你的造化了。”

第713章 圣界往事，身临其境
老者静静地望着王奇，见他面色愈发苍白，嘴唇微微颤抖，似乎正承受着巨大的痛苦。
老者不禁低声自语：“虚空殿已在岁月中沉寂太久，或许，是时候重现世间了……”
说罢，他缓缓转身，目光投向宫殿深处，那里云雾缭绕，神秘而深邃，仿佛隐藏着无尽的秘密。
不知何时，殿外的光线悄然变得柔和，宛如轻纱一般，透过精美的雕花窗棂，洒落在地面上，将两人的影子拉得长长的，在光影交错间，更添几分静谧与神秘。
王奇的眉头紧紧皱着，时而又微微舒展，显然还深陷在传承记忆的冲击之中，无法自拔。
在他意识的深处，那道耀眼的金光正缓缓凝聚，最终幻化成一面古朴的铜镜。
铜镜的表面布满了密密麻麻、错综复杂的纹路，那些纹路仿佛是星辰的轨迹，隐隐有星辰在其中闪烁流转，散发着神秘而古老的气息。
王奇刚想仔细探究这面铜镜的奥秘，镜面上陡然闪过一道刺目的金光，他下意识地抬手遮挡住双眼。
待金光渐渐消散，他再次看清周围景象时，整个人瞬间呆滞住了。
只见天空中，一道挺拔的身影背对众生而立，散发着一种让人难以直视的威严。
而上空中，一道道身影如流星般横渡无数王奇从未见过、也根本看不懂的空间，朝着此地迅猛袭来。
“虚空封锁！守！”
一声响彻天地的呐喊骤然响起，如同洪钟般震得人耳鼓生疼。
紧接着，10道身影如鬼魅般凌空而起，瞬间站定在四面八方，严阵以待。
“守！”
随着这一声“守”字落下，刚刚越过各个神秘空间的身影竟如泡沫般直接消失在上空，仿佛从未出现过一般。
然而，就在众人以为危机暂时解除之时，最上方那道背对众生的身影却突然动了起来。
“咔嚓！”
一声细微却又无比清晰的碎裂声响起，仿佛整个世界都为之一颤。
一根散发着幽光的手指，竟然直接穿透了无数层封锁，以一种无可阻挡的气势降临此界。
与此同时，一股绝强的威压如汹涌的潮水般，瞬间席卷整个世界。
王奇刚一感受到这股恐怖的威压，身体便不由自主地剧烈颤抖起来。
尽管他此刻只是以旁观者的视角在观看，可这威压已然让他难受得几乎窒息。
他不禁心想，那些真正直面这威压的众人，又该承受着何等难以想象的压力啊！
想到此处，王奇的眼中露出了凝重而严肃的神色。
而且，还有一点让王奇大为惊讶，这虚空世界中的种族竟然也是人族。
他从来都未曾想过，人族居然还有如此强大、如此令人震撼的一面。
就在王奇的注意力全部集中在那根手指上时，上方那背对众生的虚影终于动手了。
“滚回去！”
一道如雷霆般的声音轰然炸响，仿佛要将整个宇宙都震碎。
刚刚还不断逼近的手指，竟如脆弱的树枝一般直接断裂开来。
而因手指穿透而碎裂的封锁，也在一瞬间重新变得完好无损，仿佛什么都未曾发生过。
这一幕，直接把王奇看呆了，他下意识地喃喃自语道：“这……好强！”
就在此时，周边的一切逐渐清晰起来。
“还在干什么！赶快去各个边界镇守起来，别在这儿发呆！”
突然，一个大巴掌狠狠地拍在王奇背上，这突如其来的一击，直接让王奇一个踉跄，差点摔倒在地。
王奇满心迷茫地转过身，当看到眼前的壮汉时，他的瞳孔瞬间一缩，心中忍不住惊呼道：“鸿蒙主宰！”
他急忙往四周望去，只见自己四周突然出现密密麻麻的人群，而这群人几乎全都是大圣以上的境界，而鸿蒙主宰在这人群之中，竟也显得微不足道。
再看看自己现在的修为，在这群人中，不过是一个毫不起眼的小兵罢了。
“还在发呆！赶快跟我走！”
已经走出几步的壮汉，见王奇还愣在原地，忍不住回过头来怒吼道。
这时，王奇才如梦初醒，赶忙回应道：“这就来！”
说完，他立刻小跑着跟了上去。
此刻，王奇虽然完全不清楚具体是什么情况，但既然已经身处其中，便只能既来之则安之。
他猜测，也许这也是某种考验的一环。
一道道身影如离弦之箭般从虚空殿中飞速飞出，朝着四面八方疾驰而去。
一场激烈的战斗已然拉开了帷幕。
很快，王奇随着众人来到了一片虹桥之处。
每一道虹桥后面，都连接着无尽的未知黑暗，仿佛通往另一个神秘的世界。
“尽快摧毁这些虹桥，我们必须在封锁消失之前，将它们全部摧毁！”
壮汉神色严峻地说道。
“是！”
众人齐声高呼，声音响彻云霄，充满了决绝。
王奇也跟着众人一同高呼，随后立即投身到摧毁虹桥的任务之中。
此时，王奇敏锐地感应到，这些虹桥竟是等级极高的跨界神器。
他在系统中曾看到过类似的神器，其价格高得离谱，几乎达到了1000亿鸿蒙币。
而现在，王奇眼前赫然就有不下50座虹桥，这让他忍不住倒吸了一口冷气。
要知道，且不说这虹桥的价值已然让王奇感到肝颤，就说以他们目前的情况，想要摧毁这50座虹桥，简直难如登天。
毕竟，这种等级的神器，其坚固程度比起普通的兵刃铠甲，不知要强上多少倍。
但是，形势紧迫，即便困难重重，该摧毁的还是得摧毁。
众人没有丝毫犹豫，当即对虹桥发起了猛烈的进攻。
果然，不出王奇所料，这虹桥的坚固程度超乎想象。
在众人竭尽全力的攻击下，一座虹桥竟然坚持了整整2小时。
而这里足足有50座虹桥，谁也不知道那虚空封锁到底能不能撑到全部摧毁的时候。
而且，其他地方也有虹桥需要别人去清理。
如此看来，想要将所有虹桥都清理干净，几乎就像是痴人说梦一般。

第714章 向死而生，新的开始
然而，众人并未因眼前看似无法逾越的困境而有丝毫退缩。
他们心里比谁都明白，这场战斗的胜负，直接关乎整个世界的生死存亡，更决定着所有人的未来走向。
每一个人都毫无保留地拼尽了全身力气，持续不断地朝着虹桥发起一波又一波的猛烈攻击。
一道道强大的能量光芒，如同流星般在虹桥上闪烁跳跃，与虹桥自身散发的神秘光芒相互交织辉映，将这片原本充斥着黑暗与未知的区域，映照得通亮如昼。
王奇自然也不例外，他施展出自己所掌握的全部技能，全力以赴地对虹桥展开攻击。
虽说他所释放出的力量，在众多实力高强的族人面前显得颇为渺小，但他始终咬牙坚持着，心中只有一个坚定不移的信念：为了这片世界，一定要尽自己最大的努力，绝不能有丝毫懈怠。
此时，王奇感觉自己的意识已经有点模糊了，他已经完全带入了自己的角色。
时间在紧张激烈的战斗中缓缓流逝，每过去一秒，众人所承受的压力便如滚雪球般增加一分。
那原本坚固无比的虚空封锁，在那股神秘且强大力量的持续冲击下，已然开始出现了细微的裂痕，就像是一张脆弱的蛛网，随时都有可能彻底破碎，让那未知的恐怖力量汹涌而入。
而那一座座虹桥，却依旧稳稳地矗立在那里，散发着神秘而冰冷的光芒，仿佛在无情地嘲笑众人的不自量力，又像是在宣告着它们的坚不可摧。
但众人并未被眼前的艰难险阻吓倒，他们的眼神中燃烧着不屈的火焰。
随着战斗的持续进行，不少人已然耗尽了自身的气力。
在这生死存亡的关键时刻，每时每刻都有人拼尽自己最后的力气，毫不犹豫地冲向虹桥。
紧接着，他们毅然决然地引爆自身，以生命为代价，只为换取那对虹桥而言微不足道的一点伤害。
“向死而生！”
“我以身躯镇虚空！”
“我！陆游先走一步！”
一声声震天动地的呐喊，如同一把把重锤，狠狠地撞击在王奇的心口，让他的眼眶瞬间湿润。
要知道，眼前这些奋不顾身的勇士，并非其他种族，而是与他血脉相连的人族同胞啊！
这一幕幕壮烈的画面，如同一把烈火，瞬间点燃了王奇心中的热血，他的双眼瞬间变得通红。
“啊啊啊啊！杀！”
王奇仰天大吼一声，吼声中充满了愤怒与决绝。
刹那间，各种星辰之力以及元素之力如奔腾的江河，在他周身疯狂地游荡汇聚。
紧接着，一道堪比鸿蒙主宰全力一击的强大攻击，如同一颗陨落的星辰，携带着毁天灭地的气势，直接覆盖在桥面上。
然而，那座虹桥却依旧纹丝不动，仿佛王奇的攻击只是微风拂面，没有对它造成任何实质性的影响。
不过，一旁的族人们看到王奇这威力惊人的攻击，眼中纷纷露出惊艳与赞叹的神色。
就在王奇如疯了一般，不顾一切地继续疯狂攻击的时候，一道人影毫无预兆地出现在他面前。
“小家伙，干得不错。”
听到这话，王奇猛地抬起头。
只见那10道身影中的一人，竟直接来到了他的面前。
“好了！你的攻击任务到此结束了！接下来，你的使命是离开这里，保住我人族的血脉！”
话音刚落，不等王奇开口拒绝，一道耀眼的金光瞬间笼罩在他的周身。
眨眼间，王奇便如同被黑暗吞噬一般，直接消失在了原地。
等王奇再次缓缓睁开双眼的时候，他发现自己已然离开了那片战火纷飞的战场。
此时，在远处的星域之中，王奇隐隐约约能看见一道高大的背影。
那道背影正以一己之力，全力抵抗着5道身影的疯狂围攻。
而在他的身下，正是那片承载着无数希望与梦想的虚空圣界。
王奇见状，心急如焚，不假思索地便想要往回赶去支援。
可就在这时，那道背影突然发出一声响彻天地的大吼：“就算死，也要带走你们！”
吼声未落，一道璀璨得让人无法直视的光束骤然亮起，如同一把利剑，瞬间将远处的星空撕裂。
紧接着，那片星空如同遭遇了灭顶之灾，直接塌陷下去，随后在一阵剧烈的波动中化为了虚无。
与此同时，王奇的耳边传来了一句充满嘱托与期望的话语。
“带着人族再次站上顶点！拜托了！”
说完，王奇只感觉眼前光芒一闪，他的身影再次消失在了这片星域之中。
等他再次悠悠转醒的时候，发现自己已然身处另一个截然不同的世界。
这个世界看上去仿佛才刚刚诞生不久，一切都显得那么崭新而充满生机。
在这片世界里，有不少人族正忙碌地生活着，他们在这里繁衍生息，努力构建着属于自己的家园。
王奇心里明白，这一切很可能都是那位神帝在生命的最后时刻，倾尽全力做出的安排。
只是，此时的王奇目光呆滞，脑海中不断浮现出刚刚战场上那一幕幕惨烈的画面。
想到众多生死未卜的族人，他心中的悲伤如同决堤的洪水，再也无法压制。
时间在无声无息中缓缓流逝。
不知过了多久，王奇终于渐渐回过神来。
可就在这个时候，他却惊恐地发现，自己已经无法掌控自身的行动了。
他的身躯仿佛被另一个意识所占据，这个意识带着他，耐心地教导着众多族人各种生存的技能和知识。
随着时间的不断推移，沧海桑田，世事变幻。
这个原本略显荒芜的世界，在人族的努力下，渐渐开始完善和壮大起来。
而王奇那具身躯，也在岁月的洗礼中，不断成长，最终达到了鸿蒙主宰的修为。
在这个过程中，王奇虽然无法控制自己的身体，但他的意识却始终清醒，默默地见证着这个世界的一点一滴的变化，见证着人族在这片陌生的土地上，一步一个脚印地发展壮大。
他心中既有对过去的缅怀，也有对未来的期许。

第715章 鸿蒙大世界，为人族延续香火
时光悄然流转，王奇以一种特殊的视角，见证着这个世界从兴起走向繁荣。
然而，命运似乎总不愿让人族顺遂。
当王奇这具身躯成功突破至神皇巅峰层次后，这片宁静终于被打破。
异族敏锐的感知发现了这个世界的存在，刹那间，紧张的气氛如乌云般笼罩了整个人族世界。
自始至终，王奇这具身躯便不遗余力地将异族的种种恶行公之于众，使得人族从孩童时期起，便对异族充满了深深的厌恶。
如今，异族突如其来的发现，让王奇这具身躯迅速做出了一个关乎人族未来的重大决定。
“把族中尚未成长起来的天才族人，尽快安排到其他世界。无论如何，绝不能让人族的香火断绝！”
话语坚定而有力，在寂静的殿堂中回荡。
台下几名人族领袖听闻，毫不犹豫地回应道：“好的老祖！要不老祖您也一同离开吧，吸引那些域外恶魔的事，就交给我们！”
王奇的身躯目光淡淡地扫过众人，缓缓说道：“说句实在话，以你们的修为，根本吸引不了那些域外恶魔的注意。”
的确如此，当前这些人族领袖的修为，不过处于神王中后期，对于强大的异族域外恶魔而言，实在难以构成足够的吸引力。
而王奇这具身躯现有的修为，才是最有可能遭受狙击的关键所在。
毕竟，一旦他再进一步，达到神帝境界，应对起来无疑会更加棘手。
就像上一次，域外恶魔为了对付虚空老祖，付出了惨痛的代价，他们绝不可能再让类似的情况发生，绝不会轻易放过他成长的机会。
若是王奇这具身躯也选择逃离，域外恶魔必定会倾尽全力四处搜寻。
到那时，人族的各个天才少年，绝无可能逃脱他们的追捕。
“听我的，赶紧去安排，然后你们从中抽两个人也离开这里！”
王奇的话语不容置疑。
众人听闻，神色瞬间被悲伤所笼罩。
但他们心里明白，老祖所言句句在理，这是无奈之举，也是唯一的办法。
老祖已然避无可避，而且，他也实在不愿再逃了。
他早已厌倦了那无尽的孤独，每到夜晚，闭上双眼，便是兄弟姐妹惨死的画面在脑海中不断回放。
如今，终于轮到他挺身而出，为族人撑起最后的希望。
想到此处，他嘴角微微上扬，露出一丝释然的微笑。
看着众人逐渐远去的背影，他缓缓抬起头，目光望向深邃的星空，喃喃自语道：“该来的终究会来！这次，就让我跟你们好好清算清算！”
时间一分一秒地流逝，该安排的都已安排妥当。
如今留在这片土地上的，几乎全是人族已经成长起来的精锐力量，而老弱病残则基本都被妥善送走。
毕竟，他们留在此地，也只是白白送死，而且他们的离开，并不会引起域外恶魔过多的关注。
只是，人族未来能否再次崛起，实在难以预料。毕竟，连他自己都未能长久地隐藏下去。
“若是再给我一纪元的时间，我定能吹响反攻的号角，可惜啊！唉！”
伴随着一声沉重的叹息，天空中陡然裂开无数道狰狞的裂缝，仿佛末日的审判已然降临。
他身形一动，如离弦之箭般拔地而起，高高悬于天空之上。
此刻的他，如同曾经的虚空老祖一般，背对众生，只为了替人族搏出一条生路。
同样的场景，在不同的地方再次上演，一场惨烈的战争就此拉开帷幕。
与此同时，在一个虚无缥缈的神秘空间中，众多人族藏身于此。
这里是人族最为隐蔽的藏身之处之一，是他耗费了大量心血构建而成的虚空隐蔽点。
然而，他深知，连虚空最终层都未能逃过域外恶魔的搜寻，此地恐怕也难以幸免。
所以，他特意将安置点设置在一层又一层的虚空乱流之中，期望借助这复杂的环境，为众人提供隐蔽的保障。
可是，随着王奇这具身躯在战斗中不幸陨落，整个空间瞬间失去了平衡。
在众人惊恐的目光中，整个小世界如梦幻泡影般消失在了虚空之中。
幸运的是，在小世界能量耗尽之前，他们成功脱离了虚空乱流。
然而，他们所抵达的地方，却是一个完全陌生、无人知晓的所在。
此时，他们所处的小世界已经融入了这个未知的世界，而他们，也因此成为了这个世界的外来者。
好在，尽管他们大多只是尚未成长起来的少年天才，但其中大部分人都已拥有大圣境修为，拥有大道主宰修为的人也不在少数。
而这个陌生的世界，大道主宰已然是至高无上的存在。
于是，他们经过商议，决定将人族分为三波，分别去寻找更为合适的生存之地，只有一拨人选择留在了原地。
留下来的人中，大部分都是老弱病残，他们实在不愿再奔波迁徙。
同时，也有少数几位少年，为了守护这些族人，毅然决然地留了下来。
而这里，便是鸿蒙大世界的起点。
留下来的人们开始在这片陌生的土地上艰难地重建家园。
他们深知，未来的路必定充满艰辛，但他们心中怀着对人族未来的坚定信念，从未有过丝毫退缩的念头。
那十多位拥有大圣修为的少年，主动承担起了守护族人的重任。
他们日夜巡逻，警惕地注视着周围的一切动静，以防任何潜在的危险威胁到族人的安全。
而其他老弱病残也并未闲着，他们纷纷运用自己的能力搭建住所、寻找食物、开垦土地。
尽管过程异常艰辛，但每一个人都干劲十足，因为他们知道，这是他们重新崛起的希望。
在这片陌生的土地上，语言不通、文化差异等问题接踵而至。
但人族少年们凭借着坚韧不拔的毅力和聪明才智，逐渐与当地的居民建立起了联系。
他们通过手势、简单的绘画等方式，尝试与当地人交流，努力融入这个新的世界。
此时，他们倒是变成了别人口中的异族，外来者了！
虽然，他们努力维持与诸多异族的关系，但是时常还是有矛盾发生。
要不是帝勋突破了大道主宰。
也许鸿蒙大世界中的人族坚持不了多久就会被异族吞灭。
随着时间的推移，他们与当地人的关系日益融洽。
其中，不乏皓月等人陆续成为大道主宰的缘故。
一些当地异族被人族少年们的“勤劳和勇敢”所打动，开始主动“帮助”他们。
这也让异族心里的仇恨逐渐积累了起来。
而外出寻找新家园的两拨人族，也各自经历着不同的故事。
但具体是什么王奇并未看得到。
看到世间的起起落落，王奇已经完全明白了人族的发展和来历。

第716章 死战，爆发
就在转瞬之间，王奇眼前景象陡然变幻。
待他再度看清周遭世界，已然回归自己的躯体。
刹那间，王奇清晰地感知到，这具躯体所蕴含的力量，强大到超乎想象。
然而，还没等他细细体会这份力量，天空中陡然传来一阵剧烈的轰鸣声。
只见那裂缝如被一双无形的巨手强行撕开，瞬间猛然大张。
紧接着，一股股域外恶魔如汹涌的黑色潮水，从裂缝中疯狂涌出，铺天盖地地朝着人族世界杀来。
与此同时，王奇脚下响起一声声震耳欲聋的呐喊，无数人族战士如离弦之箭般冲天而起，义无反顾地朝着域外恶魔迎头杀去，那气势犹如钢铁洪流，毫不畏惧。
同一时刻，好几股充满恶意的气息如冰冷的毒蛇，瞬间盯上了王奇。
王奇只觉身体猛地一颤，一股彻骨的寒意，如汹涌的暗流，瞬间爬满周身，让他的血液仿佛都要凝固。
不过，王奇并未慌乱，周身神力猛然一震，一股强大的力量以他为中心，如涟漪般迅速扩散开来，直接将这几股恶意震退。
就在这时，天空裂缝中传来一声充满感叹的声音：“看来你就是那家伙送出去的人，还真是了不得，神皇巅峰就能堪比神帝初期，若真让你成长起来可就难搞了！”
听到这个声音，王奇的脸色瞬间变得严肃起来，眼神中透露出一丝警惕。
这个气息，王奇可是记忆犹新，他微微眯起眼睛，沉声道：“你没死？”
王奇的话，仿佛一把利刃，直接让裂缝另一边的生灵浑身剧烈颤抖起来。
那生灵突然爆发出一阵疯狂的大笑：“哈哈哈哈！我没死！我当然没死！可是我的路断了，我的几位至亲也死绝了！你说说！你该不该死！”
那声音中充满了暴怒，如同滚滚雷霆，震得空气嗡嗡作响。
王奇心中瞬间明白，虚空老祖最后应该是给这些恶魔造成了重创，带走了不少人，而眼前这家伙只是侥幸活了下来。
“你不知道我找了你多久，就是为了报仇！人族！你们该死！”
又是一声怒吼传来，仿佛要将这片天空都震碎。
随着这声怒吼，天空中的裂缝竟越变越大，仿佛要将整个世界都吞噬。
王奇见状，不敢有丝毫大意，全身肌肉紧绷，警惕地盯着裂缝。
没过多久，一双布满鳞片的粗壮手臂，猛地捏住了天空中的裂缝。
“开！”
伴随着一声震耳欲聋的怒吼，一个头生三角的恶魔，如凶神恶煞般出现在王奇面前。
这恶魔嘴角带着一丝扭曲的微笑，眼睛泛红如血，死死地盯着王奇，恶狠狠地说道：“你说你想怎么死！”
王奇见状，只是不屑地努了努嘴，冷冷道：“就你？”
话音刚落，王奇周身的力量如火山爆发般澎湃起来，其气息开始节节高升，如同一股不可阻挡的洪流。
很快，王奇的气息直接攀升到神帝初期、中期，直至后期！
“来战！”
王奇一声暴喝，如同一道惊雷在天空炸响。
话音未落，他的身影已然如闪电般冲向恶魔。
王奇随手一挥，一道凌厉的剑芒瞬间划过时空，带着毁天灭地的气势，狠狠砸在了恶魔身体上。
毫无防备的恶魔，被这突如其来的一击打得措手不及，直接口吐蓝色的鲜血，如断了线的风筝般朝后倒飞出去。
恶魔眼中闪过一丝惊恐，此时王奇展现出的状态，让他不由自主地想起与虚空老祖的最后一战，那几乎是他一生的噩梦。
“不可能！不可能！你怎么可能达到神帝后期的修为！”
恶魔不敢置信地瞪着王奇，眼中满是恐惧与疑惑。
此时，王奇缓缓吐出一口气，眼中闪过一丝决绝，紧接着再次朝着恶魔攻了过去。
“还不来帮忙！”
恶魔惊恐地大吼一声。
王奇闻言，当即停在原地，眼睛如鹰隼般死死地盯着头上的裂缝。
就在这一瞬间，王奇头顶的裂缝如同承受不住巨大的压力，直接炸裂开来。
随后，两道身影如鬼魅般迅速窜出，一前一后将王奇包围。
“真是狼狈呀，就和你的家人一样。”
两道充满调侃的声音响起，这话语如同火上浇油，直接让三角恶魔愤怒到了极点。
“你再说一遍！”
三角恶魔怒吼道，眼中的怒火仿佛要将一切都烧成灰烬。
“好了好了，你俩就别吵了，先杀了这人族再说！”
其中一道身影劝说道。
听到这话，三角恶魔眼中的红色光芒才渐渐转蓝，他强压下心中的怒火，转头看向巍然而立的王奇，再次大吼道：“给我死来！”
话音刚落，一道如小山般巨大的拳影，带着呼啸的风声，瞬间出现在王奇面门。
王奇见状，当即迅速持剑抵挡。
“叮！”
拳印与剑身相交，爆发出一声清脆的巨响，强大的力量冲击使得王奇和三角恶魔同时向后退了几步。
这时，另外两只恶魔瞅准时机，一左一右如饿狼般朝着王奇攻了上来。
王奇面色不改，当即挥出两道剑芒，如两条银色的匹练，朝着两只恶魔席卷而去，逼得两人不得不暂时后退。
此时，王奇表面上看起来轻松惬意，可只有他自己知道，这种状态消耗极大，根本维持不了多久。
而以他现在的实力，并没有十足的把握击败眼前这三个恶魔。

第717章 王奇的绝唱，接受传承
在这千钧一发、生死悬于一线的危急时刻，王奇的脑海中如疾风骤雨般闪过无数思绪。
然而，局势已然陷入绝境，他的选择，最终只剩下了那一条悲壮之路——同归于尽！
这曾是虚空老祖在万般无奈之下做出的最后抉择，命运的轨迹竟如此相似，如今，王奇也不得不踏上这条充满决绝与牺牲的道路。
回想起虚空老祖当初为了守护族人，不惜牺牲自己的壮烈场景，王奇心中涌起一股难以言喻的悲壮之情，那是一种感同身受的深切共鸣。
他清楚地知道，那些被送出去的族人，承载着人族延续下去的最后希望，是整个人族未来的火种。
随着战斗的激烈程度不断攀升，域外恶魔如潮水般疯狂涌来，人族战士们虽拼死抵抗，但在这如渊如狱的攻势下，伤亡人数急剧增加，所剩之人已然寥寥无几。
王奇望着这片满是鲜血与残骸的惨烈战场，心中五味杂陈，突然仰头哈哈一笑，笑声中透着豪迈与决然：“好好好！既然你们都来了，那就别想走了！”
这同样的话语，宛如一道冰冷的催命符，瞬间让三角恶魔胆寒起来。
“走！”
三角恶魔惊恐地大吼一声，声音中满是恐惧与慌乱，毫不犹豫地转身，妄图逃离这即将到来的灭顶之灾。
但王奇岂会轻易放过他。
“虚空，乱界！”
王奇用尽全身力气，一声大吼，声音中饱含着决绝与坚定。
刹那间，仿佛有一只无形的、无比巨大的手，肆意搅动着整个空间。
所有空间瞬间被汹涌的虚空乱流所淹没，如同一张密不透风的大网，迅速封锁了四周，将三角恶魔以及其他敌人困在了其中，形成了一个无法逃脱的牢笼。
同一时间，王奇眼中陡然闪过一道精光，紧接着，一道如太阳般刺眼的光芒，从他的周身爆发而出，照亮了这片已然陷入黑暗与绝望的天地。
在这最后的、万分危急的时刻，王奇的目光无意间瞥见了那即将被虚空乱流无情吞噬的小世界。
在那小小的世界里，承载着人族最后的希望，是所有人的未来寄托。
王奇咬了咬牙，用尽身体里最后一丝力量，将自身的神力化作一层坚韧的保护膜，小心翼翼地包裹住那个小世界，仿佛在守护着自己最珍贵的宝物。
紧接着，一道毁天灭地的光芒，如同一颗超新星爆发般耀眼夺目，一闪而过。
刹那间，这片星域仿佛被一只无形的巨手从世界上彻底抹去，所有的一切都消失得无影无踪，只留下一片死寂。
而那侥幸逃脱了虚空老祖第一次自爆的三角恶魔，终究没能躲过王奇这第二次同样壮烈的自爆。
此地，从此沦为一片绝地，往昔的生机与活力荡然无存，只剩下无尽的荒凉与寂静……
就在这片死寂之中，天空中突然传来一道爽朗的笑声，打破了令人窒息的沉默。
这笑声如同春日的惊雷，在王奇的耳边炸响。
等王奇再次缓缓睁开眼睛的时候，发现自己已然置身于一个满是白雾的奇异世界。
四周白茫茫一片，仿佛整个世界都被这无尽的白雾所笼罩，充满了神秘与未知。
“小家伙，干得不错，这个选择跟我当年一样！”
一个声音从白雾深处传来，带着一种历经沧桑却又充满欣慰的意味。
听到这话，王奇猛地清醒过来，脑海中瞬间闪过刚刚经历的那一幕幕惨烈场景。
他心中明白，刚才自己所经历的，应该就是这位发声前辈曾经的往事，那是一段人族与域外恶魔生死搏杀的悲壮历史。
“在下王奇，见过我族前辈！”
王奇赶忙恭敬地说道，声音在白雾中回荡。
“好好好！不愧是我人族人主，这一届的人族天命之人！”
那声音带着赞赏，缓缓说道。
说完此话，这声音却突然慢慢沉寂了下去，仿佛陷入了深深的回忆之中。
过了好一会儿，那声音才再次响起：“你可知人主将要承受什么？”
王奇闻言，心中一愣，随即摇了摇头，诚恳地说道：“请前辈明示！”
“唉！”
那声音先传来一声沉重的叹息，而后说道，“人主虽然摄取了人族过半的气运，但同时也承受了人族过半的危机！”
突然，那声音话锋一转，接着道：“但是你可以放心，若是人族不出现在域外恶魔的眼中，你就是安全的。或者说，当你成就神帝巅峰，域外恶魔也会有所忌惮，从而消除根源上的危机！”
王奇听到这话，不禁皱了皱眉。
这个方法听起来固然不错，但究其根本，不过是一种被动的躲避策略。
只有等到力量足够强大之后，才能真正打破当前的困局。
可是，对于王奇来说，这种被动等待的方式充满了不确定性。
他根本不清楚域外恶魔何时会盯上自己，又或者何时会找到自己。
“前辈！就没有其他的方法了吗？”
王奇不甘心地问道，语气中带着一丝急切。
那声音再次沉寂了一阵，似乎在思索着什么，然后才缓缓开口道：“除非你能将这片星域的所有世界统合为一个世界，那这个世界就能晋升为圣界。到了那个时候，你或许有机会，毕竟域外恶魔已经被我们重创了两次！”
听到这里，王奇心中明白，最终还是得依靠自己的力量去改变这一切。
而现在，别说统合整个星域的世界了，他连眼前的鸿蒙大世界都还未能完全掌控，更何况还有更加神秘莫测的沉沦大世界。
“谢前辈！我明白了！”
王奇坚定地说道，语气中透着一股不屈的决心。
“好！我能帮助你的不多，只能将虚空传承交给你了，希望你能完成我未完成的使命！”
那声音充满了期许。
说完，一道道五彩的光芒如流星般从白雾中射出，径直射入了王奇的脑海。
刹那间，无数关于虚空的感悟，如汹涌的潮水般在王奇脑海中快速流过。
王奇只感觉自己的思维仿佛被点燃了一般，对虚空的领悟程度当即如火箭般节节攀升。
王奇赶忙盘膝而坐，静下心来，默默接收和整理着这如汪洋大海般庞大的虚空感悟。
在这个满是白雾的神秘世界里，时间缓缓流逝，王奇沉浸在对虚空力量的深刻领悟之中，他知道，这将是他改变人族命运的关键一步……

第718章 归来，没脸见人的帝勋
随着时间的推移，王奇脑海中的虚空感悟越来越清晰，越来越深刻。
那些原本模糊的概念变得清晰明了，如同夜空中闪烁的星辰，各自归位，形成了一幅完整而宏大的画卷。
他感受到了虚空的深邃与广阔，仿佛置身于一个无垠的宇宙之中，每一个微小的细节都蕴含着无尽的奥秘。
虚空之力在他的意识中流淌，与他的灵魂相互交融，让他逐渐掌握了一些奇妙的力量运用方式。
王奇不断地探索着这些感悟，试图将它们融入自己的力量体系。
他发现，虚空之力不仅仅是一种强大的攻击手段，更是一种能够改变空间、创造与毁灭的神奇力量。
在这个过程中，王奇也遇到了一些困难。
有些感悟过于深奥，难以理解；
有些力量运用方式需要极高的技巧和精准的控制，稍有不慎就可能引发反噬。
但王奇并没有退缩，他凭借着顽强的毅力和坚定的信念，不断地尝试和摸索。
随着对虚空感悟的深入，王奇的身体也发生了一些微妙的变化。
他的气息变得更加沉稳，身上散发着一种神秘而强大的气息。
周围的白雾仿佛受到他力量的牵引，开始围绕着他缓缓旋转，形成了一个巨大的白色旋涡。
而在这片白雾世界之外，似乎也受到了王奇力量波动的影响。
原本平静的虚空开始出现一些细微的涟漪，仿佛在预示着一场巨大变革的到来。
王奇不知道自己在这个世界里待了多久，他全身心地投入到对虚空传承的接受和领悟之中。
他明白，这是前辈给予他的宝贵机会，也是人族摆脱困境、走向复兴的希望所在。
他必须抓住这个机会，让自己变得更加强大，才能肩负起人主的重任，带领人族走向光明的未来。
终于，在经过漫长的时间后，王奇缓缓睁开了双眼。
他的眼中闪烁着兴奋的光芒，此时的他，对虚空的领悟已经达到了一个全新的高度。
无数对虚空力量的运用以及各种术法不断在王奇手中演变。
王奇缓缓站起身来，轻轻活动了一下身体，顿时，一股澎湃的虚空之力在他体内汹涌奔腾，那力量仿佛是浩瀚海洋中的巨浪，随时准备翻江倒海。
“好好好！这感觉真不错！”
王奇轻声自语，声音虽不大，却透着一种难以言喻的兴奋与自信，每一个字都仿佛蕴含着无尽的力量。
他抬眼望去，只见那位老者依旧面带微笑，静静地站在一旁。王奇嘴角微微上扬，露出一抹淡淡的笑容，说道：“看来你也到了跟我出去的时候了！”
老者听闻，脸上笑意更浓，随即默默拱手，恭敬地说道：“是！主人！”
话音刚落，老者身形瞬间变幻，直接化为一面古朴的镜子，稳稳地出现在王奇手中。至此，虚空镜算是彻底认主了。
与此同时，王奇周边的画面陡然一变，如同电影切换场景一般，他重新回到了虚空最终层。
“嗯？这……还真是不错！”
王奇刚一回神，便粗略地感知了一下四周。
刹那间，四分之一的虚空世界仿佛都装进了他的脑海之中，那密密麻麻的信息如潮水般涌来，让他对这片虚空有了全新的认知。
就在这一瞬间，王奇敏锐地捕捉到了那股独特的气息。
“帝勋！总算是找到你了。”王奇轻声呢喃，语气中带着一丝不易察觉的激动。
王奇没有丝毫犹豫，一个闪身，便如鬼魅般离开了此处。
没过多久，他来到了一个极为隐蔽的星球上。
这颗星球在虚空中默默悬浮着，表面一片漆黑，仿佛要将所有的光芒都吞噬殆尽。
王奇踏入星球内部，只见帝勋静静地坐在台阶上，双眼空洞地望着一片漆黑的外界，眼神中满是迷茫与失落。
他就这样一直坐着，仿佛时间在他身上停滞了一般。
从最初得知自己有机会出去时的兴奋，到如今满心的迷茫，帝勋仅仅用了几天的时间。
回想起当年自己的所作所为，帝勋心中满是悔恨，甚至有一种就此一直待下去的念头。
就在这时，王奇的身影如一道光，突然出现在帝勋眼前。
帝勋见状，下意识地一惊，出于本能，当即挥手就要攻击。
“等等！是我！”
王奇反应极快，当即大吼出声。
帝勋听到王奇的声音，猛地回过神来，赶紧收回手臂，嘴里传出一声闷哼。
这一下，他收力太急，手臂肌肉都有些拉伤。
王奇见状，心中也是松了一口气，额头上不由得流下一丝冷汗。
刚刚帝勋的攻击若是真落在他身上，还真有可能让他重伤昏迷。
毕竟，帝勋的实力摆在那儿，不容小觑。
想到这儿，王奇心里也有点气。
“帝勋前辈！你躲在这里干什么？是害怕被族人找到？”
王奇忍不住开口质问道。
说实话，若不是他刚刚领悟了虚空之力，想要找到帝勋，几乎是不可能的事。
听到王奇的话，帝勋微微一怔，仿佛被人戳中了心事，随即缓缓低下了头。
他心里清楚，王奇的到来，意味着他可以离开这个地方了。
可出去之后，他又该如何面对皓月他们呢？
他觉得自己实在没脸见大家。
有时候，他甚至真希望当年死的那个人是自己，至少那样，他还能保留自己最后的尊严。
但现在……
王奇看着帝勋空洞的眼神，瞬间明白了一切。
但此刻，他必须叫醒帝勋，让他重新振作起来。
毕竟，外界的人族需要他，昏迷中的皓月更需要他。

第719章 劝解，唤醒皓月
“帝勋前辈！你不能一直这样下去！人族如今面临着诸多困境，正需要你这样的强者站出来！皓月她……也还在等着你！”
王奇的声音虽然不大，却仿佛带着千钧之力，每一个字都如重锤一般，狠狠地敲在帝勋的心上。
帝勋的身体猛地颤抖了一下，皓月那熟悉的身影瞬间在他脑海中如闪电般划过。
他缓缓抬起头，眼中闪过一丝剧烈的挣扎，那挣扎仿佛是一场内心的风暴，将他的灵魂搅得七零八落，最终却化为一抹深深的无奈。
“我还有什么脸面去见他们！你走吧！让我待在这里赎罪！”
帝勋的声音低沉而沙哑，仿佛是从灵魂深处挤出的绝望。
王奇闻言，心中的怒火“噌”地一下就冒了起来。
“你知不知道，大家为了你困在这里多久了，你又知不知道大家等你等了多久！”
王奇喘了口粗气，努力压抑着内心的愤怒，继续说道：“大家都等着你带领他们报仇，而你呢？你现在是怎么做的？你对得起大家？”
王奇这一连串如连珠炮般的质问，如同一束强光，直接穿透了帝勋内心深处那层自暴自弃的迷雾，让他彻底地回过了神来。
“对啊！我到底在做什么！为什么要沉沦于此？为什么不去报仇！”
帝勋的内心如同翻江倒海一般，不断地震动着。
曾经的雄心壮志，对族人的责任，在王奇的质问下，如沉睡的猛兽被唤醒，在他心中咆哮着。
“我……我知道了！”
帝勋缓缓站起身来，深吸一口气，仿佛要将这无尽虚空中都吸入体内。
这一刻，他眼中的迷茫渐渐消散，取而代之的是一抹坚定的光芒。
王奇看着帝勋的转变，心中暗自欣慰。
他知道，帝勋这道坎算是迈过去了。
接下来，他们还有更重要的事情要做，那就是一起带领人族，走出困境，迎接新的未来。
“走吧！前辈，大家都在等着你！”
王奇上前一步，拍了拍帝勋的肩膀，语气中充满了鼓励。
帝勋点了点头，跟随着王奇迈出了脚步。
他们的身影渐渐消失在这颗隐蔽的星球上，不多时便来到了星球外。
王奇轻轻挥手，一道散发着柔和光芒的门户缓缓打开。
随后，王奇对着帝勋做了个请的姿势。
帝勋见状，深吸了一口气，像是在给自己最后的勇气，随后一脸坚毅地踏入了门户之中。
当他们踏出门户的那一刻，熟悉的天庭出现在眼前。
此时，门户前并没有人在这里。
毕竟，众上古将士已经被王奇放了出去，去感受久违的自由。
而皓月和付洪圣则待在天庭的泉水旁。
王奇带着帝勋径直朝着安置皓月的地方走去。
一路上，帝勋的心情如同波涛汹涌的海面，久久不能平静。
他既期待见到皓月，又害怕面对她，心中满是愧疚与自责。
很快，他们来到了皓月所在之处。
此时，付洪圣第一时间就察觉到了帝勋的到来。
刹那间，付洪圣身上的气息陡然暴涨，如同汹涌的潮水，带着无尽的愤怒。
他随后一个闪身，如鬼魅般来到帝勋面前，毫不犹豫地就是一拳。
这一拳，饱含着多年来的愤怒与不满，仿佛要将所有的怨恨都宣泄出来。
帝勋见状，出于本能条件反射地抬起了手，但随后又缓缓放了下去。
他知道，这一拳，他该受。
付洪圣这一拳直接结结实实地打在了帝勋脸上。
帝勋的身体如断了线的风筝一般，直接被这一拳打飞了出去。
半空中，帝勋口吐鲜血，脸上带着深深的愧疚神色。
付洪圣见状微微一愣，随后大吼道：“别以为你不反抗我就心软，这次我必须打醒你！”说完，付洪圣再次上前，脚步坚定而有力。
王奇见状，当即一个箭步冲上前去，拦住了付洪圣，随后劝解道：“洪帝，现在不是打架的时候，还是等唤醒了月帝再说！”
王奇的声音沉稳而有力，如同洪钟一般，在这紧张的气氛中回荡。
付洪圣闻言一愣，像是被一盆冷水浇醒，随即一脸懊恼地收起了拳头。
他看了一眼满嘴鲜血走向前来的帝勋，冷哼了一声，转身走出了此地。
那冷哼声中，既有愤怒，又有一丝无奈。
帝勋见状，苦笑了一声，随即一脸自嘲地说道：“你就该让他继续打我！”
王奇闻言，嘴角微微抽搐了一下，说道：“还是看看月帝吧！”
帝勋闻言，神色瞬间一紧，像是听到了最紧急的命令。
他大踏步地走到水晶棺前，那急促的脚步仿佛在诉说着他内心的急切。
看着躺在水晶棺中的皓月，帝勋只感觉心中一阵刺痛，仿佛有一把锐利的剑，直直地插入了他的心脏。
他缓缓走到棺前，伸出手轻轻抚摸着水晶棺，眼神中满是自责与心疼。
那目光，仿佛能透过水晶棺，看到皓月沉睡的灵魂。
“皓月，我回来了……”
帝勋轻声说道，声音中带着一丝难以察觉的颤抖，仿佛微风中摇曳的烛火。
王奇站在一旁，静静地看着这一幕。他知道，接下来能否唤醒皓月，就看帝勋的了。
帝勋缓缓握住了皓月的手，那双手曾经温暖而有力，如今却有些冰冷。
守在外面的付洪圣其实一直关注着这里，看到帝勋的动作，他气得脑袋上青筋都冒了起来。
“皓月，该醒来了，大家都回来了！”
帝勋轻声细语地说道，那声音仿佛是来自灵魂深处的呼唤，带着一丝灵魂的气息，如一缕轻柔的丝线，不断钻进皓月的意识深处。
也就在此时，皓月的手指微微动了一下。
这微小的动作，在寂静的房间里却如同一声惊雷。
一旁的众人当即发现了这一情况，心中顿时涌起一阵惊喜。
而守在外面的付洪圣也是当即如一阵风般出现在了众人身边。
皓月从动动手指到缓缓地睁开双眼。
众人的情绪一直跟随着皓月的动作而波动，仿佛她的每一个细微举动，都牵动着大家的心弦。
在皓月睁开眼睛的一刹那，付洪圣和帝勋当即围了上去。
“皓月！”
“皓月！”
听到这两声熟悉的呼唤，皓月缓缓转过头，看向了两人。
“勋哥！洪哥！”
皓月发出极为微小的声音，那声音如同微弱的烛光，却足以照亮众人心中的黑暗。
付洪圣听到皓月的声音，再也忍不住心中的激动，喜极而泣。
那泪水，顺着他坚毅的脸庞滑落，仿佛在诉说着这些年的担忧。
帝勋则紧紧地握住皓月的手，眼中满是复杂的情感，有愧疚，有喜悦，更有对未来的期许。
王奇看着这一幕，心中也感到无比欣慰。

第720章 心死的付洪圣，仙酒
就在大家全都兴奋得跟啥似的，脸上那叫一个乐开花，叽叽喳喳地讨论着刚才发生的那些惊险又刺激的事儿的时候，一直昏迷着的皓月突然“噌”地一下坐了起来，动作那叫一个麻利，紧接着直接就把头轻轻搁在了帝勋的胸口上。
“勋哥！我还以为再也见不到你了！”
皓月带着哭腔，声音都有点发颤，紧紧抓着帝勋的衣角，那模样就像是生怕帝勋下一秒就消失不见似的。
帝勋轻轻拍了拍皓月的头，动作特别温柔，就跟以前无数次一样，这也是他们一贯相处的方式。
在帝勋心里啊，一直都把皓月当成自己的亲妹妹，打小就护着她，宠着她。
突然，帝勋感觉后背就跟被针扎了似的，有一道略带杀气的眼神直直地射了过来。
他下意识地抬眼一看，只见付洪圣眼睛红红的，眼眶里还带着点血丝，就那么直勾勾地看着他们俩，眼神里那股子醋意都快溢出来了。
帝勋见状，顿时就觉得脸上一阵发烫，尴尬得恨不得找个地缝钻进去。
说句老实话，付洪圣对皓月的心思那在大家眼里就跟明牌似的，谁都看得出来，估计也就皓月自己傻乎乎的，一点都没察觉。
帝勋见状赶紧双手一使劲，轻轻推开了皓月，有点着急地说道：“好了好了，洪圣还担心着你了，他可是没日没夜地照顾了你几千年了。”
听到这话，皓月赶紧麻溜地起身，小碎步跑到付洪圣身边，腰板一弯，恭恭敬敬地说道：“洪哥！谢谢你了！”
看着对自己弯腰致谢的皓月，付洪圣手忙脚乱地赶紧扶住了皓月，脸都有点红了，结结巴巴地说道：“月妹子，没事，都是我应该做的！”
皓月听到此话，眼睛笑得眯成了一条缝，回以付洪圣一个甜甜的笑容，就跟春天里盛开的花朵似的，随后又蹦蹦跳跳地跑到帝勋身边，叽叽喳喳地找他聊天去了。
付洪圣见状，原本明亮的眼睛瞬间一暗，就跟被乌云遮住的月亮似的，他的心就像被锋利的刀剑划开一般，难受得要命。
现在，他心里头乱糟糟的，甚至宁愿没有从虚空最终层出来。
这样，皓月就还是只有他一人守着，就不会出现现在这种让他心如刀割的场面了。
可是，付洪圣也不是那种自私的人，他心里也装着族人们，不能因为自己的那点儿女情长就不管族人们的死活。
看着开开心心的皓月，付洪圣深深地吸了一口气，又缓缓吐了口浊气，那口气里全是无奈和心酸。
既然，这么多年的守候也换不来皓月的心，他也就只能认命了。
付洪圣深深的看了眼皓月和帝勋，那眼神里有不舍，有难过，还有一丝决绝，随后悄悄传音给王奇道：“人主，我先出去逛逛，散散心，10日后定当归来！”
说完，付洪圣身子一闪，就跟一阵风似的消失在了这里。
而帝勋也感应到付洪圣的消失，看着依然在自己身边像个小麻雀一样喋喋不休的皓月，无奈地叹了口气，那口气里满是对付洪圣的愧疚。
王奇见状也有点心疼付洪圣，人家为了皓月付出了那么多，最后却落得这么个结果。
王奇感应着付洪圣离去的方向，身子一闪，也跟了上去。
不多时，王奇就在一个偏僻得不能再偏僻的酒铺发现了付洪圣。
此时，付洪圣就像一个普普通通的凡人一样，呆呆地坐在那里，眼神空洞地看着面前的酒杯，一杯接一杯地喝着酒，那模样要多落寞有多落寞。
王奇初见付洪圣的时候，他眼里那股子光芒就跟星星似的，特别耀眼，王奇现在还记得清清楚楚。
只是，现在再看付洪圣时发现，他眼里哪里还有光啊，有的只是一片死寂，就跟一潭死水似的。
王奇默默的看了一会付洪圣，心里头越来越担心，最后还是咬了咬牙，一个闪身来到付洪圣的酒桌边。
王奇一屁股坐在椅子上，椅子被压得“嘎吱”响了一声，他缓缓的说道：“洪帝！”
付洪圣抬起了头，表情呆滞得就像一尊雕像，说道：“人主，你怎么跟来了！”
王奇叹了口气，伸出手轻轻拍了拍付洪圣的肩，语重心长地说：“陪你喝酒！”
说完，王奇从空间戒指中拿出了大量的仙酒，一瓶瓶整整齐齐地摆在桌上，那些仙酒散发着淡淡的香气，闻着就让人感觉飘飘欲仙。
这玩意可不比其他普通的酒。这可是王奇从系统中好不容易兑换来的奇酒，珍贵得很。
就算入了神境的高手，这酒喝多了也会醉得一塌糊涂。
而且，王奇在其中放置了一瓶忘情醉。
这玩意，连系统中都是限量的，就跟限量版的宝贝似的。
它能让一个人在2个月内对深爱的人渐渐淡忘。
当然，淡忘不是说彻底的忘记，只是，他会逐渐发现自己对那个人慢慢的不再有那么深的感觉，那种曾经爱得死去活来的劲儿会一点点消失，直到他恢复自我为止。
这也是一种治疗情伤最好的药物，就跟给受伤的心敷了一层良药似的。
王奇看了看桌上的酒，脸上露出一丝肉疼的表情，心里头直嘀咕：这忘情酒这一瓶酒价值2000万鸿蒙币，这一桌下来就得3000万，谁来了都得心疼啊。
可是，为了付洪圣这么大个战力不至于因为情伤就废掉，王奇也算是花费了大量的本钱，咬咬牙也就认了。

第721章 忘情醉，豪迈的付洪圣
付洪圣的目光落在桌上那坛色泽诱人的美酒上，眼中顿时闪过一抹惊喜的光芒，仿佛在漆黑的夜色中突然瞥见了一盏指引方向的明灯。
他嘴角微微抽动，努力挤出一个笑容，那笑容却比哭还要难看几分，“好！那就多谢人主如此慷慨，请我品尝这等佳酿了！”
话音刚落，付洪圣便迫不及待地伸手抓起一坛仙酒，仰头“咕咚咕咚”地猛灌起来，那副狼吞虎咽的模样，仿佛是要将心中所有的苦楚和痛楚都随着这酒水一同灌进腹中，以此来暂时忘却现实的残酷。
一旁的王奇见状，也连忙拿起一罐酒，学着付洪圣的样子灌了下去。
酒水顺着他的喉咙火辣辣地流淌而下，直辣得他龇牙咧嘴，眉头紧皱。
没过多久，桌面上的酒坛就已经少了一半。
此时，王奇和付洪圣都已经有几分醉意，两人的脸颊都泛起了红晕，说话也开始变得含糊不清，舌头时不时地打结。
尽管如此，王奇还是强打着精神，努力地睁大眼睛，试图保持清醒。
他不时地偷偷瞥给付洪圣一眼，观察着他的反应。
终于，当付洪圣伸手拿起那坛名为“忘情”的酒时，王奇心中暗自松了一口气，心想：总算是等到你喝这酒了。
王奇目不转睛地盯着付洪圣将那坛忘情酒一饮而尽，这才再次拿起酒坛，与付洪圣继续对饮起来。
两人你来我往，你一坛我一坛，喝得不亦乐乎，仿佛要将整个世界都抛诸脑后。
直到付洪圣彻底醉倒，瘫软在酒桌上，鼾声如雷，王奇这才从系统中兑换出一枚解酒丹药，毫不犹豫地吞了下去。
随着药力逐渐发挥效用，王奇脑袋里那股昏昏沉沉的感觉渐渐消散，意识也逐渐恢复了清明。
看着烂醉如泥的付洪圣，王奇轻轻摇了摇头，心中既感到无奈又有些心疼。
他弯下腰，吃力地将付洪圣扛了起来，脚步踉跄地离开了这个充满酒气的地方。
将付洪圣安顿在天庭的居所后，王奇静静地守在门外，目光凝重地注视着沉睡中的付洪圣，心中思绪万千，难以平静。
他深知，虽然忘情醉能够暂时缓解付洪圣心中的痛苦，但真正的疗愈还需要时间和耐心。
王奇轻叹一声，转身离去，心中暗暗下定决心，要在未来的日子里多加留意付洪圣的一举一动，助他早日走出阴霾，渡过这个难关。
与此同时，皓月在帝勋无微不至的照料下，身体逐渐康复，天庭中也重新响起了往日的欢声笑语。
然而，每当夜幕降临，万籁俱寂之时，帝勋总会不由自主地想起付洪圣那落寞而孤独的身影，心中充满了愧疚与自责。
他深知，自己欠付洪圣一个真诚的道歉和解释。
而付洪圣这一睡，竟然整整持续了一个月的时间。
在这一个月里，上古众将士包括皓月和帝勋都已经重新开始了紧张而有序的训练。
他们深知，耽误了这么多年，必须加倍努力，才能弥补失去的时光。
付洪圣清醒过来的那一刻，王奇第一时间就得到了消息。
此时，付洪圣站在王奇面前，眼中闪烁着坚定的光芒，与往日相比，他的眼神中多了一份释然和洒脱。
此刻，他对皓月的感情已经逐渐从深情的爱人转变为并肩作战的战友。
而那个曾经意气风发的付洪圣，正在慢慢地苏醒过来。
王奇看着眼前的付洪圣，心中不禁暗自感叹：这忘情醉果然非同凡响，短短一个月的时间，竟然能让付洪圣对皓月的感情发生如此翻天覆地的变化。
付洪圣深吸一口气，神色坚定地对王奇说道：“人主，我已经没事了，谢谢你的酒，我很满意。”
说完，他还豪迈地拍了拍王奇的肩膀，那股子豪迈劲也让王奇感到由衷的高兴。
王奇闻言，欣慰地点了点头，同样拍了拍付洪圣的肩膀，语重心长地说道：“没事就好，以后有什么事情尽管来找我。”
付洪圣感激地看了王奇一眼，抱拳行礼道：“人主！我认可你了！以后定当为你冲锋陷阵，万死不辞！”
说完，他转身大步流星地离开了这里。
如今，他必须尽快投入到训练中去，恢复自己的战斗意识和实力。
付洪圣的步伐坚定而有力，仿佛已经找回了曾经的自己，那个无所畏惧、勇往直前的战神。
看着付洪圣离去的背影，王奇心中默默祈祷：愿他能够真正放下过去的一切，迎接崭新的未来。
与此同时，皓月和帝勋的训练也在如火如荼地进行着。
他们深知，只有不断提升自己的实力，才能更好地守护天庭和族人。
训练之余，帝勋总会主动找付洪圣谈心，试图弥补自己曾经的过错。
而付洪圣也表现得十分大度，毫不计较地原谅了帝勋，两人之间的关系逐渐恢复了往日的亲密无间。
然而，皓月心中总有一种难以言喻的感觉，她觉得付洪圣对她似乎已经没有了以前那种深深的依恋和牵挂。
时间如白驹过隙，转眼间，上古众将士已经重新焕发出了勃勃生机，整个天庭都洋溢着昂扬的斗志和战意。
两个月后，看着斗志昂扬、战意勃发的付洪圣，王奇满意地点了点头。此时，他已经可以确信，付洪圣已经彻底恢复了往日的风采。
现在，已经到了再次外出征战、掠夺资源的时候了。
想到这里，王奇身形一闪，瞬间出现在众人面前。
“停一下！”
正在操练的众人听到命令，立刻停下了手中的动作，整齐划一地看向王奇。
王奇目光扫过每一位将士，郑重其事地将复活的机制详细地解释了一遍。
这一刻，不仅是众将士，就连帝勋三人也都震惊得说不出话来。
“人主，你所言当真？”
帝勋神色严肃地问道，眼中闪烁着难以置信的光芒。
王奇微微点头，语气坚定地回答道：“当真！”
刹那间，众人脸上露出了狂喜的神色，整个天庭都沸腾了起来。
“真是天佑我人族，有了这种逆天的复活机制，何愁我人族不能再次站在世界的顶点！”
付洪圣激动地高声喊道，眼中闪烁着炽热的光芒。
而一旁的皓月却低下了头，嘴里伤感地喃喃自语道：“若是以前我们有这种复活机制，大家也不会白白牺牲了！”
一旁的付洪圣见状，轻轻拍了拍皓月的肩膀，安慰道：“别伤心了，过去的就让它过去吧，现在，我们要为未来而战！”
听到此话，众将士顿时热血沸腾，齐声大吼道：“战战战！”
此时，王奇心中只有两个字在回荡：
可战！

第722章 再次开启门户，上古人族首战
“好好好！这次我将目标锁定在了7级世界，这个世界最高层次也就是星辰掌控者巅峰，对于你们来说应该不难！”
王奇的声音中透露出一丝期待和自信，目光扫过在场的每一个人，仿佛已经看到了胜利的曙光。
付洪圣闻言，第一个站出来，声音洪亮地说道：“人主，这事简单，你就等我们的好消息吧！我们必定不负所托，将那个世界一举拿下！”
他的语气中充满了坚定和决心，显然对这次任务充满了信心。
王奇见状，虽然心中也有一丝欣慰，但更多的是担忧。他立即出言劝说道：“洪帝！千万不能太过于自信！你们必须小心古神族，他们很有可能正守在各个世界的外围，随时准备出手。古神族的实力不容小觑，我们不能掉以轻心。”
听到这话，帝勋、皓月和付洪圣的眼睛里都冒出一股戾气，显然对古神族充满了仇恨。
要说他们最恨的是谁，那肯定就是古神族。
古神族曾经的所作所为，早已让他们铭记在心。
“他们要是敢来，我定要他们有来无回！
”帝勋的声音低沉而有力，带着一丝难以压制的愤怒。
他的拳头紧握，仿佛已经迫不及待想要与古神族一决高下。
王奇见状，深吸一口气，将自己了解到的情报详细地说了一下：“千万别大意，古神族背后还有更强的种族，他们只不过是一个马前卒而已。我们的敌人不仅仅是古神族，还有那些隐藏在幕后的强大势力。”
他顿了顿，继续说道：“现在，你们的首要任务就是以最快的速度拿下那个世界，要么将世界中的异族清理掉，要么就将他们带回来！我们必须尽快提升自己的实力，才能应对接下来的挑战。”
这个事情，众人其实也是知晓的。
在一开始，王溟就给众人普及了一下，这些战斗皆是为了将这个世界晋升。
可是，人族有人族的底线，有些事情能做，有些事情不能做。
众人对此也是比较认可的，毕竟他们不仅仅是为了胜利，更是为了人族的荣耀和未来。
“好了！话不多说，现在大家可以出发了！”
王奇挥了挥手，示意众人准备出发。他的目光中闪烁着坚定的光芒，显然对这次行动充满了信心。
说完，王奇挥手打开了一道璀璨的门户，光芒四溢，仿佛通往另一个世界的通道。
帝勋三人对视一眼后，当即带着上古众将士，毫不犹豫地直接进入了门户之中。
王奇见状，满意地点了点头，随后当即研究起其他世界的情况。
如今，既然已经恢复了进攻，那就必须将浩穹、张珂等人也利用起来。
到时候，只要多点战斗，那古神族就不一定顾得上所有人。
而且，就算是古神族分兵，他们的支援速度根本不可能比拥有门户的人族快。
到了那时候，损失最大的只能是古神族自己。
想到这里，王奇的嘴角微微上扬，眼中闪过一丝冷芒。
现在，古神族的计策已经破了，那离君临鸿蒙大世界也不远了。
而且，这次只要将那个七级世界吞噬掉，他们的世界也能晋升七级。
到时候，他就可以晋升星辰掌控者。
以王奇的战力，以星辰掌控者巅峰的境界对战鸿蒙主宰也不是不可能。
看了看缓缓关闭的门户，王奇当即开始联络浩穹等人。
他必须和众人立即商量出适合掠夺的世界，制定出详细的计划，确保每一步都万无一失。
而此时，帝勋等人已经进入了七级世界。
帝勋环顾四周，沉声说道：“皓月、洪圣，我们兵分三路，以最快的速度解决这个世界！
我们在古神族发现之前多掠夺几个世界，不然引起古神族身后人的注意，掠夺就会变得困难起来。”
皓月和付洪圣闻言，点了点头，表示明白。
随后三人立刻兵分三路，迅速离开了原地。
而这一次，王奇选择的世界其实并不是很大，但其中的异族却极为强大。
其中，刚好就有三个异族最为强大。
他们族内，光是星辰掌控者就有10多位。
就算在七级世界中，他们也属于最强的那一波。
可惜，他们遇到的是帝勋等人。
这不止是境界的压制问题，帝勋等人的战力可是在鸿蒙主宰中都是最强的那一批。
现在，打几个小小的星辰掌控者，就跟玩一样。
只见，三人各自到达指定地点，观察了片刻。
他们发现，这三个种族几乎每个种族都奴役了几十个境界较低的种族。
而且，这些种族分为三六九等，每个等级的种族对下属种族都有天然的控制权。
就算让下属种族自己把心肝脾肺掏出来，下属种族也不能反抗。
在三人的眼中，这种奴役其他种族，把其他种族当畜牲的行为就属于那种作恶多端的种族。
而这里的所有种族都已经完全习惯了这种模式，早已失去了反抗的意志。
所以，这些种族都没有必要带回去了。想到这里，三人当即发起了进攻。“谁！是谁居然敢对我族进行挑衅！”
三人刚一动手，三族的人就发现了异常，纷纷惊呼出声。
“想知道我们的身份，你们还没有那个资格！”
说完，三人同时动手，刹那间，整个世界都被三人的威压所压制。

第723章 摧枯拉朽，古奉明归来
然而，就在这一刹那之间，整个世界的意志突然发威，试图强行压制那三股汹涌澎湃的强大力量。这三股力量如同狂风骤雨，席卷而来，令整个世界都为之震颤。
三人感受到从天而降的巨大压力，心中顿时明了，必须迅速结束这场战斗。
他们没有丝毫压制自身力量的打算，毕竟，压抑了如此之久，心中的怒火与力量早已积蓄到极点，此刻正是释放的最佳时机。
而这些种族，无疑成为了他们释放力量的最佳对象。
星辰掌控者们在他们的面前，显得如此渺小与脆弱。
尽管世界意志的反应极为迅速，几乎在瞬间就做出了应对，但其战力却仅仅与三人相当。
它或许能够轻松压制其他种族的鸿蒙主宰，但想要压制帝勋三人，却显得力不从心。
仅仅是一眨眼的功夫，那三个种族的星辰掌控者便纷纷倒地，生机全无。
面对持续不断释放压力的世界意志，三人也并未恋战，而是选择了罢手。
毕竟，剩下的敌人，交给手下的众将士去处理就已足够。
而且，只要他们三人不再出手，世界意志也不会继续施加压力。
这样一来，对于众将士而言，无疑是大大减轻了战斗的压力。
很快，在众人的共同努力下，这个世界被彻底清理干净，恢复了往日的宁静。
或许，古神族从未料到，人族竟然会主动进攻七级世界。
在他们看来，人族最强的战力不过是星辰使者巅峰而已，即便是能够召唤帝勋等人，但以他们目前仅剩的力量，也绝无可能抵挡住世界意志的压制。
他们万万没有想到，帝勋等人不仅已经脱困而出，而且实力更胜从前，足以颠覆他们的所有预判。
与此同时，在古神族的内部。
“还没找到人族所在的位置吗？”
古莲月的脸色阴沉如水，语气中透露出明显的不满，对着古莱四人质问道。
古莱的脸色苍白，表情显得极为忐忑不安。
“大姐！这人族就像是凭空消失了一般，我们几乎找遍了附近所有的星域，却依然没有发现人族的踪迹！”
古莱的声音中带着一丝无奈与焦虑，继续说道：“大姐！再这样找下去，恐怕就要接近沉沦大世界了，那里的沉沦族绝不会允许我们如此肆无忌惮地搜寻！”
听到“沉沦族”三个字，古莲月的眼中也是闪过一丝忌惮之色。
要知道，他们古神族虽然背后有人撑腰，但沉沦族同样也不是孤军奋战。
而且，沉沦族背后的势力，还要比他们古神族背后的势力更为强大。
若不是沉沦族习惯于缓慢侵蚀，逐步扩张，恐怕古神族早就被驱逐出境了。
然而，沉沦族与古神族的目标却是一致的，都是为了寻找人族的踪迹。
因此，总的来说，如果以人族的踪迹为突破口，沉沦族应该不会拒绝合作。
“无妨！将人族的消息透露给他们，我就不信他们会横加阻拦！”
古莲月神色严肃，语气坚定地说道。
古莱四人闻言，微微吸了一口气，齐声应道：“好的大姐，我们这就去安排！”
就在四人刚准备迈步出门之际，一股强大到令人窒息的威压骤然降临在古神殿之中。众人纷纷转头望去，只见一道身影缓缓走来。
“大哥！”古莱四人当即露出敬畏的神色，齐声喊道。
古莲月见状，也是恭敬地低下头，轻声唤道：“奉明哥！”
古奉明微微点头，随后在古莲月身旁坐下。
古莲月顿时感受到一股巨大的压力扑面而来，心中不禁一凛。
古莲月脸色微变，但随即又转为狂喜，激动地说道：“奉明哥！你突破了？”
古奉明闻言，微笑着点了点头，“刚刚踏入半神境界，气息还未能完全掌控。”
听到这话，殿内顿时响起了一片欢呼声。
要知道，半神与鸿蒙主宰之间的差距可谓是天壤之别。
即便是帝勋等人属于鸿蒙主宰中最顶尖的存在，但面对古奉明这样的半神强者，也绝无获胜的可能。
而且，还有一点至关重要。
若是古奉明亲自一处星域一处星域地仔细搜寻，王奇等人的藏身之处还真有可能被揭露出来。
然而，在对古莱四人信任的前提下，古奉明决定不再浪费时间，而是直接找沉沦族进行交流。
以他现在的修为和地位，他相信沉沦族必然会卖他一个面子。
毕竟，沉沦族最强的老祖也不过是半神境界而已。
想到这里，古奉明直接对着五人说道：“你们留在这里，待我与沉沦族交流一番，我相信他们会给我这个面子的。”
看着古奉明那自信满满的神情，五人皆是点了点头，表示赞同。
古奉明见状也不再赘言，身形一闪，便消失在了原地。
而古莲月则是立刻吩咐古莱四人道：“你们立即下去准备，一旦接到奉明大哥的消息，立刻召集队伍前去搜寻人族的踪迹！”
“是！大姐！”四人异口同声地回应道。
古莲月见状，满意地点了点头，随后转身步入内殿，开始着手准备接下来的行动。
她知道，这次搜寻人族的任务不仅关乎古神族的荣耀，更关乎他们背后的势力交代人的任务能否顺利执行。
此时，在沉沦族的大本营中，古奉明已经来到了这里，并与沉沦族的高层进行了会面。
面对古奉明的到来，沉沦族的老祖也不再表现出一向淡然，而是表现出了极大的热情。
毕竟古奉明现在的修为已经达到了半神境界，这样的强者，即便是沉沦族也不会轻易得罪。
而且，双方有着共同的目标，热情一点也无所谓。
在友好的氛围中，古奉明提出了与人族有关的话题。
他希望能够得到沉沦族的帮助，共同搜寻人族的踪迹。
对此，沉沦族的老祖并未立刻表态，而是陷入了沉思。
古奉明见状，也不着急，而是耐心地等待着。
他知道，这件事，沉沦族必然需要仔细考虑，毕竟找寻人族也是他们的任务。
只是，他们的任务只是监视人族而不是覆灭人族。
若是和古神族直接合作倒是有违自己的任务。
但是这一切古奉明并不知道，他还自信的想到，以自己的修为和地位，足以让沉沦族卖他一个面子。
果然，经过一番商议后，沉沦族的老祖终于开口了：“古奉明，你的请求我们不能答应。但是我们也不会阻止迷们搜索。”
这也算是沉沦族最大的让步了。
而且，他还会提前和身后的上族商议一下。
若是上族不让人族覆灭，那说不得他还要和古奉明做一场。
听到沉沦族老祖的话，古奉明心中不禁一沉。
这种结果是他完全没有预料到的。
但是，没有办法，他也不可能命令沉沦族。
“行！沉沦老祖，那我也不耽误你的时间了，就先行告辞了！”
古奉明拱了拱手当即离开了这里。
沉沦老祖看着离开的古奉明皱了皱眉，随后直接转身走进了殿内。
他现在必须立马和身后的上族沟通，这才能决定他们种族的立场。

第724章 人族的踪迹，世界即将晋升
没过多久的时间，古奉明便迅速地返回到了古老而庄严的古神殿之中。
古莲月第一时间便感应到了古奉明那独特的气息，她没有丝毫犹豫，立刻从内殿中步履轻盈地走了出来，脸上带着几分关切。
“奉明大哥，事情进展得怎么样了？”
古莲月的声音柔和而关切，她的眼神紧紧地盯着古奉明的脸庞，试图从中窥探出一些端倪。
然而，古奉明此时的神色却是异常的平静，既没有流露出喜悦之色，也没有显现出愤怒之情，这种不喜不怒的状态让古莲月感到有些捉摸不透，她无法从古奉明的脸上看出任何的蛛丝马迹。
古奉明听到古莲月的询问，只是轻轻地点了点头，脸上依旧保持着淡然的神情，语气平静地说道：“一切都谈妥了，接下来我们只需要直接派人去寻找人族的踪迹即可！”
听到古奉明这番话，古莲月一直紧绷的心弦终于松了下来，她轻轻地吐出了一口气，心中的一块大石头也随之落地。
“既然如此，那我就立刻安排古莱他们四人带领队伍前去搜索人族的踪迹！”
古莲月迅速地做出了决定，她的行动力一向很强。
古奉明再次点了点头，表示赞同古莲月的安排，随后他继续补充道：“我也会亲自跟他们一起去，你就留在古神殿内主持大局，确保一切运转正常！”
古莲月闻言，脚下不由自主地一顿，她转过头来，深深地看了古奉明一眼，然后郑重地点了点头，表示自己明白了他的意思。
随后，她便转身离去，开始着手安排相关事宜。
然而，在古莲月的心底，却悄然升起了一丝疑惑。
按照她对古奉明性格的了解，他并不是那种会亲自出马去寻找线索的人，这次他的举动实在是有些反常，这到底是受到了什么刺激呢？
古莲月心中百思不得其解，但最终她还是决定不再纠结于此，而是直接通知了古莱四人，让他们尽快行动。
此时，古莱四人已经提前通知了派出去的搜索队伍，让他们全部回来集合，准备接受新的任务。
当古莲月将古奉明的决定告知他们后，四人不敢有丝毫怠慢，立刻赶到了古奉明的身边，等待进一步的指示。
“大哥！我族的将士们尚未全部归来，我们是否应该稍作等待？”
古莱作为四人中的领头人，率先开口询问，他的语气中透露出对古奉明的尊重。
古奉明闻言，先是点了点头，表示理解古莱的顾虑，但随后又摇了摇头，语气坚定地说道：“你们在这里等着，我先去探一探情况，就不等你们了！”
他的话语中透露出一种紧迫感。
古莱四人听到古奉明的话，当即毫不犹豫地点了点头，异口同声地应道：“是！大哥！”
他们对古奉明的决定没有任何异议。
古奉明深深地看了四人一眼，眼神中透露出一丝复杂的情感，随后他身形一闪，便消失在了古神殿内，留下了一片寂静。
直到古奉明离开后，古莱四人才终于松了一口气，他们相互对视了一眼，脸上都露出了如释重负的表情。
“大哥的威严真是越来越盛了，在他面前我总是感到有些害怕！”
古蛮擦了擦额角渗出的汗珠，语气中带着几分敬畏。
“是啊！我也感觉大哥的情绪似乎有些不对劲，但又说不出具体是哪里不对！”
古月皱着眉头，疑惑地说道。
“不知道，我还以为是我们做错了什么，惹得大哥不高兴了呢！”
古磁摸了摸自己的后脑勺，有些无奈地说道。
古莱闻言，沉思了片刻，然后沉声说道：“大哥确实有些奇怪，他居然会亲自去寻找人族的踪迹，这实在是太反常了！唉！算了，别说了，我们还是赶快召集队伍，免得惹大哥不高兴！”
他的话语中透露出对古奉明的敬畏与服从。
其余三人闻言，当即点了点头，表示赞同古莱的决定，随后他们便四散而去，开始忙碌地召集队伍。
而就在古莱等人撤离后不久，浩穹和张珂两人分别带领着各自的队伍，对着一个五级世界和一个六级世界发起了猛烈的进攻。
如果古莱等人没有将族人调离的话，或许他们立刻就会发现人族并没有真正离开，而是隐藏在了某个角落。
在这样的情况下，古奉明或许能够直接找到人族所在的世界，从而揭开这一切的谜团。
然而，事情就是这么巧合，也可以说王奇十分的幸运。
只要等到这个世界吸收掉那个七级世界，成功晋升为七级世界后，古奉明再想搜索人族的踪迹可就没这么容易了。
要知道，七级世界已经对应着星辰掌控者的力量层次。
以古奉明半神的修为，对付七级世界原本并没有太大的问题，毕竟七级世界的世界意志也就相当于鸿蒙主宰的力量而已。
但是，如果七级世界存心隐藏自己的踪迹，并且再配合王奇兑换来的强大隐藏阵法的话，那么古奉明就算全力以赴地寻找，也比较困难。
当然，这并不是说完全找不到，只是难度会大大增加而已。

第725章 世界晋升，直追帝勋等人
就在浩穹和张珂经过一番艰苦卓绝的努力，成功掠夺完五级和六级世界之后，七级世界的吸收过程也已经接近了尾声。
这个世界正在以一种悄无声息的方式，发生着翻天覆地的变化，仿佛整个宇宙的格局都在这一刻被重新塑造。
如今，王奇已经成功储存了五级、六级、七级世界各一个，这些都是近段时间以来，众人齐心协力、共同努力的结果。
每一个世界的掠夺与吸收，都凝聚了无数的心血和汗水。
如今，众人所期待的，就只剩下世界晋升的那一刻的到来。
届时，五级世界也将不再需要，取而代之的将是更为强大的新世界。
而且，王奇也因为帝勋等人的到来，成功放下了不少心中的负担。
原本压在心头的大石终于得以卸下，他的心境也因此变得更加平和与坚定。
他现在的生活变得异常规律，一天的时间要么是陪伴在四位心爱的女子身边，享受着难得的温馨时光，感受着家庭的温暖与幸福；
要么就是独自一人闭关修炼，追求着更高的境界，不断挑战自身的极限。
如今，他的修为已经达到了星辰使者巅峰的层次，已经进无可进，只能等待下一次的突破机会。
这种瓶颈期的煎熬，让他更加渴望突破的契机。
而浩穹和太寻两人也同样如此，他们的修为都已经达到了瓶颈，迫切需要一次契机来突破。
这种共同的困境，让他们之间的默契与团结更加深厚。
此时，在王奇的吩咐下，众人已经全部聚集在这个即将晋升的世界内，静静地等待着那一刻的到来。
每个人的心中都充满了期待与紧张，毕竟，世界晋升所带来的提升可是十分的巨大，就算是帝勋这种鸿蒙主宰级别的存在，也会从中获得不少的好处。
很快，世界晋升开始了。这次的晋升动静着实不小，整个宇宙仿佛都在为之震动。
原本围绕在鸿蒙大世界的星辰居然在同一时间光芒黯淡了起来，仿佛被某种神秘的力量所吞噬。
而王奇这边，星域外，一颗颗微小的星辰缓缓成型，仿佛是新生的星辰在宇宙中崭露头角。
而随着世界意志的隐藏，他们也一同隐去了身形，仿佛与整个宇宙融为一体。
此时，待在古神殿中的古莲月也是察觉到了鸿蒙大世界周边星辰的变化，但她并没有过多的在意。
毕竟，每次有星辰晋升7级世界都会有这么个事情发生，她已经见怪不怪了。
只要等到百年后，这些世界又会融入鸿蒙大世界，成为其的一部分。
这也直接让鸿蒙大世界更加强大，逐渐逼近圣界的层次。
时至今日，鸿蒙大世界已经快要晋升圣界了，这无疑是宇宙中的一大盛事。
只是可惜，这一次，鸿蒙大世界分出去的力量注定拿不回来了。
而王奇这边，随着星辰入驻他们所在的星域，整个世界直接被星辰之力包裹，仿佛被一层神秘的光辉所笼罩。
同时，无数的星辰规则在世界上空浮现，宛如一场盛大的宇宙盛宴。
这就像是玩一个解谜类游戏，现在，直接把答案摆在众人面前一样。
这直接让众人的力量和对星辰之力的领悟度节节攀升，仿佛打开了新世界的大门。
突然，一道奔雷在上空浮现，万千雷霆直指天庭内部，声势浩大，震撼人心。
只见，王奇所在的闭关之所已经被雷霆包围，仿佛身处雷海之中。
可是，王奇在雷霆之中连表情都未有一丝变化，依旧保持着冷静与坚定。
而他的身躯则是在雷霆之中渐渐地变得更加挺拔，仿佛经过雷劫的洗礼，变得更加坚韧不拔。
雷霆持续了一刻钟的时间，随后便在世界意志的干扰下褪去了。
毕竟，世界意志现在还靠着王奇了，这种天罚级别的雷霆，王奇能不承受就不承受。
这次，承受雷霆也是为了让王奇顺利晋升。
现在王奇晋升了，那这雷霆就没必要落下了，世界意志也适时地收回了力量。
不多时，王奇睁开了双眼，随后站起身来，对着天空拱了拱手，表达对世界意志的感激之情。
世界意志的帮助王奇也是清楚的，这份恩情他铭记在心。
随着王奇晋升后，整个世界不断有气息波动传来，仿佛一股股新的力量在觉醒。
各个地方都有人在不断的晋升，整个世界都沉浸在一片喜悦与激动的氛围中。
没多久，浩穹和太寻也同时晋升至星辰掌控者，实力大增。
而王奇已经来到了星辰掌控者中期，距离巅峰又近了一步。
转眼间三天过去，这次，王奇罕见没有达到星辰掌控者巅峰的程度，只到达了星辰掌控者后期。
这也是因为越到后面对星辰之力领悟度要求越高，即便是拥有系统的王奇，也不可能再次疯狂提升到整个世界的巅峰程度。
但是，星辰掌控者后期对于王奇也够用了，他已经拥有了足够的实力去应对接下来的挑战。
感受着体内澎湃的力量，王奇的脸上露出了满意的笑容。
他深知，这一切的提升都离不开众人的共同努力，以及世界晋升所带来的巨大机遇。
此刻，他转身看向身边的众人，只见他们的脸上也同样洋溢着喜悦之情，眼中闪烁着对未来的憧憬与希望。
王奇心中暗自思量，如今众人实力大增，接下来的计划也可以更加顺利地进行了。
他深吸一口气，随后高声说道：“众人听令，如今我们实力大增，是时候向那些曾经欺压过我们的势力发起反击了。我们要让他们知道，我们人族，绝不是任人宰割的鱼肉！”
闻言，众人皆是精神一振，眼中闪烁着坚定的光芒，仿佛已经看到了胜利的曙光。
在王奇的带领下，众人开始着手准备接下来的行动，他们制定详细的计划，分配各自的任务，确保每一个环节都能够万无一失。
整个团队在王奇的带领下，焕发出了前所未有的凝聚力与战斗力，准备迎接即将到来的挑战。

第726章 暴怒的古奉明
就在王奇等人再次开始对各个世界进行掠夺之后，古奉明这边的心情已经变得越来越焦躁不安，耐心几乎被消耗殆尽。
他原本以为这次行动能够迅速找到人族的踪迹，然而现实却远不如他所愿。
如今，沉沦族周边的星域已经被他们搜索得差不多了，几乎每一个角落都没有放过。
要知道，这周边的星域基本上都被沉沦族所侵染，各个星域几乎已经变成了沉沦族的附属星域，完全被其掌控。
在这些星域中，枯骨层层叠叠，堆积如山，就连一向心胸开阔、性格豁达的古奉明，看到这一幕幕惨状，也不禁感到一阵阵的不舒服，心中隐隐有些作呕。
但是，现在他们与众人和沉沦族结成了联盟，面对眼前这令人触目惊心的一幕幕，众人也只能选择性地视而不见，尽量不去触碰这些敏感的话题。
时间在一分一秒地缓缓流逝，古奉明的神色也随之变得越来越难看，眉头紧锁，眼神中透露出无尽的焦虑和愤怒。
直到最后一个星域也被他们彻底搜索完毕，却依然没有发现任何人族的踪迹后，古奉明终于按捺不住心中的怒火，直接对着身边的古莱四人怒吼道：“这就是你们所说的，人族在这半边世界的踪迹吗？你们到底是在干什么？”
古奉明的脸色此时已经变得异常恼怒，甚至可以说是愤怒至极。
要知道，这次他们专程过来进行搜索，已经欠了沉沦族一个人情，若是最终没有任何收获，对于古奉明而言，这简直就是最最不可饶恕的事情，简直是奇耻大辱。
如今，若不是族内急需人手，又缺乏顶尖的战力支撑，古奉明真恨不得当场将古莱四人狠狠地拍死在这里，以泄心头之恨。
他的心中充满了无尽的失望和愤怒，感觉自己被彻底地欺骗了。
就在古奉明等人因为长时间搜索无果而感到极度恼怒的时候，古莲月却敏锐地发现了某些不对劲的地方。
她心中一动，立刻意识到事情可能并不简单。
如今，那些被派往各个世界巡逻、查看各族是否有值得吸收的殿前护卫的族人，已经很久没有回来复命了。
这种情况让古莲月内心深处升起了一丝不祥的预感，她隐隐感到事情似乎有些不妙。
“不对！这情况十分有十二分的不对劲！”
古莲月当即自语道，声音中透露出深深的担忧和不安。
“来人，跟我出去看看！”
古莲月毫不犹豫地开口说道，语气坚定而果断。
很快，古莲月就带领着族内剩余的少量将士，火速前往各个世界进行侦查。
经过几天几夜的艰苦跋涉和仔细搜寻，古莲月终于运气爆棚，意外地发现了浩穹这支人族的队伍。
当她亲眼看见人族的队伍时，古莲月也是瞬间傻眼了，心中震惊不已。
要知道，古莱的男人可是信誓旦旦地说过，这半边的世界已经全面搜索完毕，并未发现任何人族的踪迹。
可是现在，这些人又是从哪里冒出来的呢？
古莲月心中充满了疑惑与愤怒，她万万没想到古莱等人竟然对人族的事情如此敷衍了事，没有真正尽心尽力地去搜索人族的踪迹。
这种不负责任的态度让她感到极度失望和愤怒。
她立刻将这个重大发现用特殊的方式传递给了古奉明。
此时此刻，古奉明正因为人族凭空消失而烦恼不已，焦头烂额。
结果，古莲月的消息如同晴天霹雳一般，直接让他当场爆炸，怒火中烧。
“古莱！莲月已经给我传来了消息，人族出现了，他们正在掠夺各个世界！”
古奉明怒吼道，声音震耳欲聋，充满了无尽的愤怒和失望。
听到这话，再看到古奉明那阴沉得几乎能滴出水来的神色，古莱当即吓得魂飞魄散，双腿一软，直接跪在了地上，浑身颤抖不已。
“大哥，我们知错了！请大哥息怒！”
古莱颤声说道，语气中充满了无尽的恐惧和悔恨。
说完，古磁等人也相继跪在了地上，一个个面如土色，冷汗直流，显然被古奉明的怒火吓得魂不附体。
古奉明见状，高高抬起了手，眼神冰冷如刀，似乎随时都会将他们斩杀。
然而，看着面前跪地求饶的古莱四人，他的手却迟迟没有落下。
最后，古奉明深吸了一口气，努力平复心中的怒火，随后缓缓地放下了手，语气沉重地说道：“好了，现在不是谈论对错的时候了，我们必须立即采取行动。你们跟我立即往回赶，我们必须堵住人族，绝不能让他们继续为所欲为。”
说完，古奉明化为一道耀眼的光束，瞬间消失在原地，急速赶往事发地点。
随着古奉明的率先离去，古莱四人这才战战兢兢地站了起来。
此时此刻，他们脸上的冷汗刷刷地往外冒，如同刚从水里捞出来一般，浑身湿透。
“走走走！赶快跟上大哥！千万不要再惹大哥生气了！”
古莱神色惊慌地说道，语气中充满了恐惧和急切。
其余三人闻言，这才如梦初醒，急忙跟着古莱一起追着古奉明而去，生怕再次触怒这位暴怒的族长。
而其余古神族的族人见状，也紧随其后，纷纷赶往事发地点，准备应对即将到来的危机。
就在众人离开没多久，一道邪恶而神秘的身影突然出现在这个地方。
这道身影浑身散发着阴冷的气息，眼神中透露出狡黠和得意。
“呵呵，看来人族果然出现了，而且并不在我们这边，这可真是有些难办啊！”
这道身影低声自语道，语气中充满了戏谑和嘲讽。
说完，这道身影当即消失在原地，仿佛从未出现过一般，无影无踪。
而与此同时，人族这边也在紧锣密鼓地进行着掠夺行动。他们再次掠夺完几个世界后，发现这些世界无一例外都是不符合人族接引标准的世界，根本无法满足他们的需求。

第727章 集合，落后的消息
其实，这样的情况也并不令人感到意外。
毕竟，在附近的区域，那些善良而温和的种族早已被强大的古神族彻底抓捕，几乎可以说是无一幸免，几乎一个不剩。
这些被古神族视为珍宝的良善种族，经过精心的培养和训练后，都会成为最为忠诚且勇猛的战兵，因此古神族自然是不会轻易放过他们的。
只有在最初的时候，由于古神族对于那些低级世界根本看不上眼，认为它们微不足道，不值得花费精力去抓捕，这才使得这些低级世界侥幸逃过了一场浩劫，从而保留下来了不少可以接引和利用的种族。
说句实在话，古神族与王奇他们所采取的策略在本质上并没有太大的区别，大家都是为了追求自身的利益而采取行动。
只不过，古神族并不需要像王奇他们那样去掠夺其他世界，因此他们也没有彻底清除掉所有的种族，这无意中给人族留下了不少赚取鸿蒙币的机会。
此刻，古莲月已经不止一次地目睹人族进出门户，进行各种掠夺行动。
有好几次，她都差点忍不住冲动地想要冲进去一探究竟，看看人族究竟在搞什么鬼，但每次都在关键时刻强行压制住了自己的冲动。
毕竟，她心里非常清楚，自己并没有十足的把握能够在人族的世界中全身而退。
如果贸然行动，不仅会打草惊蛇，暴露自己的行踪，甚至还有可能陷入危险的境地。
因此，她只能耐心等待古奉明的到来。只有在古奉明的带领下，他们才能制定出周密而详尽的行动计划，确保行动的成功率和安全性。
但是，随着时间的不断流逝，古莲月的心情也变得越来越焦急起来。
她深知，时间拖得越久，对他们就越不利。
就在刚才，她亲眼目睹了人族从一个世界中撤离的情景，而那个世界竟然在她毫无察觉的情况下消失在了她的感应之中。
这种情况对她来说简直是闻所未闻、见所未见，完全不知道该如何应对和处理。
若不是她刚刚又及时发现了张珂等人的踪迹，她恐怕真的会彻底失去人族的线索，那后果将不堪设想。
然而，即便是发现了张珂等人，她也清楚地意识到，张珂等人也即将结束战斗，准备撤离。如果张珂等人再从她的感应中消失，那可就真的麻烦大了。
此时此刻，古莲月已经陷入了进退两难的境地，心中焦虑不已，却又感到无可奈何。
她只能把所有的希望都寄托在古奉明的身上，期盼他能够尽快赶到，带领他们破解眼前的困局。
而在张珂所在的方向，战斗的号角已经吹响。
“快快快！这是最后一个种族了！大家集中火力，把他们彻底灭掉，我们就可以回去休整了！”
张珂大声地指挥着。
这次，张珂等人确实遇到了一个相当难缠的对手。
他们所处的这个五级世界，虽然最强者也就只有大圣巅峰的修为，但60多个大圣巅峰修为的强者再加上数百个大圣中后期的异族，这股力量汇聚在一起，给张珂等人带来了极大的麻烦。
毕竟，在这个世界中，世界意志的存在限制了他们的发挥，使得他们无法施展出最强的实力。
这就导致了张珂等人在这个世界中耗费了接近半年的时间，才终于快要将其拿下。
现在，这个世界也就只剩下最后一个种族了。
而且，这个种族中的大圣境界的异族也已经全部被消灭殆尽。
估计再有一两天的功夫，就能彻底解决这最后一个种族的问题。
此时，待在星域外的古莲月也察觉到了这个状况。
她心中不禁有些上火，感到焦虑不安。
要知道，她已经通知古奉明半个月的时间了。按照常理来说，古奉明应该早就已经到达这里了。
然而，直到现在，她连古奉明的影子都没看到。
如果张珂等人再从这里撤离，那她可就真的不知道该如何寻找人族的踪迹了。
这个念头让她的心情愈发沉重。
就在古莲月不停地焦急踱步、心中暗自祈祷的时候，一道漆黑的身影突然浮现在了她的身前。
“莲月！情况怎么样了？”一个熟悉的声音传入了她的耳中。
听到这个声音，古莲月瞬间惊喜了起来，她当即回头道：“奉明哥，你总算是到了！如果你再不来，人族可就要跑了！”
说到这里，古莲月的眼神中不禁流露出一丝幽怨之色。
古奉明面无表情地看了一眼星域内的人族，淡淡地说道：“这不是来了吗！”
虽然他的表情看起来十分淡定，但内心却并不如表面上那么平静。
实际上，他也有点尴尬和无奈。
本来，他早在10天前就应该能够到达这里了。
可是，在路途中，他意外地遇到了一处险地，而这险地中竟然生长着一株珍贵的万古藤。
这万古藤可是对半神都有着极大的炼体功效，堪称无价之宝。
因此，古奉明当机立断地决定延后出发，就是为了得到这株万古藤。
然而，他花费了不少的时间和精力，结果在最后关头，那万古藤竟然直接遁入了虚空之中，消失得无影无踪。
而且，更糟糕的是，那万古藤遁入的还是虚空的最终层，根本无法追寻和捕捉。
这就让古奉明感到有些尴尬和无奈了。如果他得到了万古藤，那还好解释为什么耽误了这么久的时间。
可是现在，他不仅没有得到万古藤，还白白浪费了大量的时间，这让他该如何解释呢？
思来想去，他决定还是不提这件事为好。
于是，他直接对着古莱四人吩咐道：“这件事，绝对不能外传，否则你们知道后果！”
古莱四人闻言，面色顿时一紧，随后立即保证道：“大哥放心！我们绝对不会泄露出去的。”
古奉明闻言，这才点了点头，心中稍微松了一口气。
随后，他继续带领众人赶路。
现在，看着古莲月那幽怨的眼神，古奉明决定当做没看到。
他直接发布命令道：“古莱！你们四人先上，给我狠狠地教训他们一顿，不用担心世界意志的干扰！”
听到古奉明的命令，古莱四人当即回应道：“是！大哥！”
随即，四人带领着众将士立刻进入了星域之内，准备对张珂等人发起猛烈的攻击。
而此时，张珂等人刚好解决了最后一个异族，正准备打开门户返回自己的世界。
突然，一道道身影直接出现在了他们的面前，挡住了他们的去路。
“人族！受死吧！”古莱等人怒喝道。
看见古莱等人突然出现，张珂的神色顿时一变。
他深知，现在绝对不能轻易打开门户，否则只会引狼入室，给自家世界带来巨大的灾难。
但是，该传递的消息还是得尽快传递出去。
于是，他迅速通过特殊的方式将这里的情况告知了王奇。
很快，远在另一边的王奇也接到了张珂的消息。
听到张珂的汇报后，王奇微微一笑，眼中闪过一丝精光。
说实话，他其实一直在等待古神族的出现。
毕竟，现在有帝勋等人的帮助和支持，他并不惧怕与古神族一战，甚至有信心能够取得最终的胜利。
想到这里，王奇当即下达了集结的命令。
他准备这次直接将古神族彻底留下，这样一来，鸿蒙大世界也将成为他的囊中之物。
然而，王奇并不知道的是，古奉明已经突破了半神的境界，实力大增。
如果他知道这个消息的话，恐怕就不会如此轻易地作出集合的命令了。

第728章 决战，死战到底
张珂这边早已和古莱等人展开了激烈的交锋，双方你来我往，战况异常胶着。
此时，世界意志竟然直接被古奉明无情地灭掉了，这一突如其来的变故也让古莱四人彻底放下了心中的顾忌，毫不犹豫地用出了他们最大的力量。
随着他们力量的全面释放，整个世界都开始剧烈颤抖，仿佛随时都有可能被众人的强大力量彻底打爆。
而人族，在这场惊天动地的战斗中，也因此承受了巨大的损失，伤亡惨重。
就连萧景河也在古莱的猛烈攻击下，直接死回了城中。
星域之外，古奉明神色依旧平淡如水，但他嘴角那一丝不易察觉的笑意，却清晰地表明了他此刻心情的愉悦。
而就在这关键时刻，一道神秘的门户凭空出现在了战场之上。
在古莱等人还未反应过来的瞬间，浩穹和太寻这两位强者突然从门户中闪现而出，直接朝着古莱四人发起了迅猛的攻击。
与此同时，王奇和帝勋等人也紧随其后，纷纷从门户中走了出来。
看着战场上混乱而紧张的情况，帝勋等人也不敢有丝毫怠慢，立刻加入了战斗，发起了猛烈的进攻。
同一时间，王奇敏锐地察觉到这个世界的世界意志已然彻底覆灭，这一点让他瞬间提高了警惕，心中暗自谨慎起来。
在人族众将士纷纷从门户中走出后的第一时间，王奇果断地将门户关闭，以防万一。
这无疑是一种极为保险的措施，确保了后续战斗的顺利进行。
星域之外，古奉明和古莲月看见帝勋等人的突然出现，也不禁吃了一惊，显然没有预料到他们会在这个时候归来。
“他们怎么回来了？”
古莲月惊讶地问道，声音中充满了疑惑。
古奉明微微摇了摇头，随后神色变得严肃起来，沉声说道：“不管他们是怎么出来的，现在也到了我们动手的时候了！”
话音刚落，古奉明身形一闪，瞬间进入了星域之内。
古莲月见状，也毫不犹豫地紧跟了上去。
若是平时，面对这样的局面，古莲月或许已经下达撤退的命令了，但如今古奉明已经晋升为半神，实力大增，她自然也就无所畏惧了。
战场上，帝勋等人的突然出现，直接打了古莱四人一个措手不及。
古磁和古蛮在第一时间就被帝勋和皓月联手灭杀，毫无反抗之力。
而古莱和古月也在付洪圣的猛烈攻击下，被打成了重伤，奄奄一息。
就在付洪圣准备补刀，彻底解决掉古莱和古月的时候，古奉明一个闪身，瞬间出现在了付洪圣的身边。
他毫不犹豫地一掌挥出，直接拍在了付洪圣的胸前。
付洪圣只觉一股巨力袭来，口中一口鲜血喷出，整个人直接朝着后方急速飞去。
王奇见状，立刻想要上前扶住付洪圣，可是，就在他扶住付洪圣的一瞬间，一股强大的反震之力传来，他脸色陡然大变，一口鲜血直接从嘴里喷出，随即又向后退了好几里才勉强稳住了身形。
王奇看着古奉明，脸色苍白且难看到了极点。
要知道，就算帝勋等人全力出手，也只能将他重伤击退，而现在他仅仅是扶了一下付洪圣，就已经身受重伤，这说明了什么？
这说明古奉明的实力已经远远超过了帝勋等人。
而刚刚解决完古磁和古蛮的帝勋和皓月，看见付洪圣和王奇的样子，也不禁大吃一惊。
等他们看清古奉明的样子，脸上立刻露出了严肃而凝重的表情。
“勋哥！不对劲，这是古奉明吧，他怎么会这么强！”
皓月惊呼道，声音中充满了难以置信。
帝勋当即感应了一下古奉明的气息，随后脸色难看地说道：“他突破了！”
听到此话，皓月的脸色立即变得苍白起来。
要知道，古奉明原本就和他们一样，处于鸿蒙主宰巅峰的境界，而现在古奉明突破，代表着他已经进入了半神的境界。
这样一来，他们可就毫无获胜的把握了。
“勋哥？那我们怎么办？撤退？”
皓月急切地问道，声音中充满了焦虑。
帝勋闻言，坚定地摇了摇头道：“绝对不能退，不能让人族世界暴露在敌人的威胁之下！”
“那我们……”皓月脸色惨白，显然已经没有了主意。
帝勋见状，这才反应过来，皓月并不知道人族拥有复活机制。
他当即传音给皓月，详细解释了一遍。
皓月听完，这才松了口气，心中的焦虑也减轻了不少。
“既然如此，那就死战到底！”
皓月坚定地说道。
听到皓月的话，帝勋也赞同地点了点头，眼中闪烁着决然的光芒。

第729章 帝勋的怒吼，魂降
也就在这一刻，古莲月悄无声息地出现在了古奉明的身后，她的目光充满了不善，冷冷地看向了帝勋和皓月。
她的眼神中透露出一丝挑衅和不满，仿佛要将两人彻底看穿。
她故意用一种茶里茶气的语调说道：“哎呀，帝勋哥哥，你这是忘记了我们曾经的山盟海誓了吗？怎么可以和别的女人靠得这么近呢！难道你忘了我们之间的约定了吗？”
听到这番话，帝勋的怒火瞬间被点燃，他当即暴怒出声，怒喝道：“古莲月！你居然还敢出现在我的面前，这次我绝不会让你轻易离开，我要让你有来无回！”
听到帝勋的怒吼，古奉明冷哼一声，脸上露出不屑的神情，轻蔑地说道：“就凭你？你以为你是谁，能够阻挡我们吗？”
帝勋闻言，也不再继续多言，立刻动了起来，他的眼中闪烁着愤怒的火焰，怒吼道：“给我死！死！死！”
他的声音震耳欲聋，仿佛要将整个世界都震碎。
看着帝勋果断出击，皓月也毫不犹豫地一同向着古奉明和古莲月冲去，她的眼中充满了决然，决心与他们决一死战，无论结果如何，她都不会退缩。
而此时，付洪圣揉了揉胸口，脸色难看地想要站起来，但尝试了几次都没有成功，他的身体显然受到了重创，难以支撑。
而王奇此刻已经在心中暗自思考是否使用魂降这一极端手段。
他知道，魂降的力量强大无比，但同时也充满了未知的风险。
只是，现在帝勋等人已经出来了，使用魂降能召唤出什么样的力量，他还真不知道，心中充满了忐忑和不安。
就在此时，帝勋和皓月已经和古奉明交手了。
只见，无尽的星辰之力在帝勋和皓月手中徘徊，一道道划破世界的攻击直接朝着古奉明飞去，仿佛要将整个世界都撕裂。
这直接让世界的部分区域瞬间崩毁，大地裂开，天空变色，仿佛末日降临。
而古奉明神色平静地望着眼前的一幕，他的表情都未有一丝变化，仿佛这一切都在他的预料之中。
“弱！弱！弱！还真是弱得不堪一击！”
古奉明摇了摇头，随后轻轻挥了挥手，仿佛在驱赶一只苍蝇。
只是一瞬间，成千上万由帝勋和皓月合力发出的攻击直接消散在天空之中，仿佛从未存在过。
看到这一幕，帝勋和皓月的脸色直接变得难看了起来，他们的心中充满了震惊和无奈。
而古莲月则是拍手道：“不愧是奉明哥，帝勋！你连给奉明哥提鞋的能力都没有！真是可笑至极！”
听到此话，帝勋当即怒火中烧，狂吼道：“古莲月！你该死！”
他的声音充满了愤怒和杀意。
说完，帝勋不顾皓月的阻拦，直接一个闪身来到古莲月身前，怒喝道：“死！”
他的手掌中爆发出无尽的金龙，直接朝着古莲月面门而去。
古莲月见状，脸色瞬间变得苍白，身体不由自主地就想逃，她的眼中充满了恐惧。
而就在此时，古奉明同样一个闪身来到古莲月身边，他的动作轻描淡写，却充满了力量。
只见古奉明轻轻的一跺脚，无数的金龙直接破灭，仿佛从未存在过。
而同时，古奉明轻轻一掌拍在帝勋胸前，他的手掌中蕴含着无尽的力量。
帝勋眼睛一凸，一股无可匹敌的力量直接在帝勋胸前爆发，他的身体瞬间被击飞。
帝勋当即一口鲜血喷出，随即跟付洪圣一样直接飞了出去，重重地摔在地上。
半空中，帝勋狠狠地盯了一眼古莲月，随后再也坚持不住，直接陷入了昏迷，他的眼中充满了不甘和愤怒。
皓月见状，当即追着帝勋而去，她的眼中充满了担忧和焦虑。
古奉明见状只是轻笑一声，并没有乘胜追击，他的心态就跟猫戏老鼠一样，享受着这种掌控一切的感觉。
毕竟，以前被帝勋等人压制，现在反过来压制帝勋等人倒是一种不错的体验，他的心中充满了得意。
此时，整个战斗已经向着古神族偏移，形势对帝勋等人越来越不利。
无奈之下，浩穹再次大喝道：“魂降！”
他的声音充满了决然和无奈。
只是一瞬间，一道蓝色的光芒闪过，仿佛要将整个世界都照亮。
等到浩穹再次睁眼的时候，战无悔再次归来，他的身影充满了威严和力量。
这也是王奇唯一没有找到的一支队伍，他们的归来无疑为战局带来了新的变数。
其中，人族十王就有三王在其中，至于另外七王，死去了六王，就剩正一王被王奇找到。
只是，正一王现在已经陷入古神族大军的包围下，形势岌岌可危。
有着数十星辰掌控者后期的古神族将士在攻击他，他的处境极为危险。
此时，战无悔的到来倒是可以直接对付古莱和古月，他们的伤势还未痊愈，正是虚弱之时。
毕竟两人都受了重伤，难以发挥出全部的实力。
此时，王奇的神色也十分的严肃，他的心中充满了紧张和不安。
若是魂降真的只能召唤上古人族等人，那他使用魂降也就并没有意义了，他的心中充满了疑虑。
但是，此时，不使用魂降也是死，还不如赌一把，或许能迎来一线生机。
想到这里，王奇眼中精光一闪，当即大吼道：“燃魂！魂降！”他的声音充满了决然和力量。
这次，他准备使用最大的全力，将全部的希望都寄托在这次魂降之中了，成败在此一举。

第730章 魂降－古神虚瞳
王奇的身体猛然一震，一股强大到令人难以置信的狂野威压瞬间爆发，直接震慑了整个苍穹，仿佛连天地都在这一刻为之颤抖。
这股威压之强，简直超乎想象，仿佛是从远古神话中走出的无上存在。
而王奇等人所处的这个五级世界，在这股恐怖威压的冲击下，仅仅一瞬间便被彻底碾碎，仿佛脆弱的玻璃般不堪一击。
整个世界在这一刻崩塌，化为无数碎片，消失在无尽的星域之中。
不远处，原本还一脸淡然、从容不迫的古奉明，脸色瞬间大变，眼中露出难以置信的神色。
他嘴唇颤抖，声音带着几分惊恐和绝望：“不可能！这绝对不可能！”
与此同时，一旁的古莲月也是脸色苍白如纸，毫无血色。
她的眼中充满了恐惧和不安，仿佛看到了世界上最可怕的事情。
就连人族这边，所有人在这股威压的笼罩下，都感到一股无法抗拒的力量，完全无法动弹，仿佛被无形的大手牢牢束缚住，连呼吸都变得困难。
就在这时，王奇突然睁开了双眼，眼中闪过一丝疑惑和好奇。
他环顾四周，看着周围已经变得一片狼藉的世界，眉头微微皱起，似乎在思考着什么。
“这是哪？”他低声自语，语气中带着几分疑惑。
然而，当他目光扫过人族大军时，脸上瞬间露出了狂喜的神色，仿佛看到了希望的曙光。
他大笑道：“人族！如此多的人族，哈哈哈哈！天不亡我人族啊！”
说到这里，王奇的双眼猛然盯上了不远处的古奉明等人，眼中闪过一丝凌厉的杀意。
他冷声道：“好好好！小小半神，居然也敢对我人族出手！”
话音刚落，王奇轻轻挥了挥手，动作看似随意，却蕴含着无上的威能。
只是一瞬间，古奉明的身躯便在星域中直接消散，仿佛从未存在过一般。
而古奉明身后的古莲月，一脸惊恐地看着眼前这一幕，眼中充满了绝望和无助。
她的眼角不停地飘向帝勋，眼中满是哀求之色，希望帝勋能看在以前的感情上放她一马。
然而，帝勋却连看都没看她一眼，仿佛根本没注意到她的存在。
这直接让古莲月彻底绝望，眼中最后一丝希望也熄灭了。
场上的所有古神族族人，看到古奉明的下场后，也都是一脸绝望，心中充满了恐惧和无奈。
如今，别说王奇了，就算是帝勋等人也能轻易将他们灭掉，他们几乎没有活路了。
而王奇在消灭了古奉明后，并没有继续动手，而是停了下来。
他一脸喜色地开口询问道：“这里是哪里？”
帝勋等人闻言，当即恭敬地回复道：“前辈，这里是鸿蒙大世界下辖的一个五级世界，位于鸿蒙星域之中。”
听到帝勋的回答，王奇皱了皱眉，脸上露出疑惑的神色：“鸿蒙大世界？没听过啊！”
此话一出，众人也都是愣住了。
要知道，鸿蒙大世界在这里可是鼎鼎大名，无人不知无人不晓。
而此时，附身于王奇的前辈竟然没听过鸿蒙大世界，那只有一种可能，那就是他不属于这个世界。
“算了！不用说了！”
看着帝勋等人准备继续开口解释，王奇当即摆了摆手，打断了他们。
“你们这里虽然偏僻，但也胜在安全！”
说到这里，他也是松了口气，仿佛放下了心中的重担。
“既然如此，那我就为你们留下一点礼物吧！”
说完，他从王奇的空间戒指中拿出了好几个空白玉简。
随后，他将玉简放在自己的脑门前，只见一道道璀璨的星光遁入玉简之中，仿佛在传递着某种神秘的力量。
片刻之后，王奇将玉简又收回了空间戒指中。
看着下方密密麻麻的人族队伍，王奇微微一笑，语重心长地说道：“记住，好好隐藏自己，不到神帝境界，千万不要露头！”
虽然众人不明白他为何如此叮嘱，但也都立即点头答应，心中充满了敬畏和感激。
“好！那我就先走了，不然那帮孙子又得追上来了！”
说完，一道精神烁烁的老头身影凌空飘在了王奇的头顶，气息强大而神秘。
“记住！老夫乃是古神虚瞳！”
说完，虚瞳眼中精光一闪，一股无上的威压再次席卷而来。
刚刚还绝望的古族族人，当即表情一顿，随后纷纷化为飞灰，彻底消失在星域之中。
虚瞳微笑地看着眼前这一幕，随后若有所思地将目光投向了星域之外。
而此时，星域外的沉沦族探子还在为虚瞳的手段而震撼，突然他感受到了虚瞳的目光。
这不由得让他们心中一寒，还不待他退走，虚瞳双眼再次一瞪，沉沦族的探子也步了古神族的后尘，化为飞灰。
解决完这些后，虚瞳才在众人的目光中缓缓消失在星域上空，仿佛从未出现过一般。
也在虚瞳消失的一瞬间，众人才从那股恐怖的威压中回过神来，心中充满了震撼和敬畏。
同一时间，王奇也清醒了过来。
虽然刚刚的那一幕他无法控制自身，但也看得清清楚楚，心中充满了震撼。
他当即将空间戒指中的玉简拿出，仔细观看了一下。
只是一瞬间，王奇脸色就狂喜了起来。
原本，他以为虚瞳给的只是一些普通的修炼功法，但结果却大大出乎他的意料。
虚瞳给的竟然是人族战阵，而且这战阵连神境人族都能使用。
不像以前那些战阵，只能供给圣人境以下使用。
如今，有了这个战阵，就算半神来了，王奇也不惧了，心中充满了信心和希望。
王奇深吸一口气，将玉简小心地收入怀中，他明白这份战阵的意义远超想象。
他目光坚定地看向帝勋等人，沉声道：“有了这份战阵，我们人族将不再畏惧任何敌人。”
帝勋等人闻言，精神为之一振，仿佛看到了胜利的曙光。
他们纷纷点头，表示愿意全力配合王奇，共同守护人族的未来。
就在这时，远处传来一阵震耳欲聋的轰鸣声，仿佛有巨兽正在逼近。
王奇等人脸色一变，迅速抬头望去，只见一道庞大的黑影遮天蔽日地飞来，速度之快令人心悸。
“迎敌！迎敌！”
太寻和浩穹当即大喝道。
而就在此时，远处的黑影突然停了下来。
看到安然无恙的人族，黑影喃喃自语道：“人族居然赢了？”
说完，黑影深深的看了眼人族的队伍，随后开口道：“人族！别紧张，我没有恶意！”
说完，黑影向后退了一点积蓄道：“既然你们赢了，那我就不再这逗留了！”
还不等王奇等人回话，黑影直接消散在远处的星域中。
此时，王奇等人大眼瞪小眼，都不明白到底是谁会跑来帮助人族。
但是，有这么一个强大的帮手，对于人族来说倒是一件好事！

第731章 持续发展，即将晋升
“刚刚那人从我们身边掠过时，他身上那股若有若无却又极为凌厉的气息，似乎也达到了半神的境界呢？”
帝勋满脸震惊，用一种难以置信且充满疑惑的语气询问道，他的眼睛紧紧地盯着那人消失的方向，眼神中透露出一丝不甘。
付洪圣抓了抓自己的后脑勺，眉头微微皱起，眼神中带着一丝思索，有些不确定地回答：“嗯，从他展现出来的那一瞬间的气势和力量波动来看，好像是这样的吧？”
皓月则瞪大了眼睛，脸上写满了惊讶，用一种充满惊讶且略带惶恐的口吻说：“我们被困在这里这么漫长的岁月，外面的世界就像经历了一场翻天覆地的变革，没想到竟然多了这么多半神级别的强者，这变化也太大了吧？”
帝勋的表情瞬间变得有些失控，他的双手不自觉地紧握成拳，指关节因为用力而泛白。
毕竟，他们曾经是这个世界上最强大的存在，站在世界的巅峰，接受着众人的敬仰和膜拜。
但现在却变成了别人眼中毫不起眼的配角，仿佛被时代的洪流无情地抛弃。
这让一向心高气傲、习惯了高高在上的帝勋感到无比的难以接受，心中涌起一股强烈的挫败感。
这时，王奇看着情绪有些低落的帝勋等人，脸上带着温和的笑容，语重心长地说：“好了，大家不必灰心丧气。只要我们齐心协力，让我们的世界能够顺利晋升到9级大世界，以你们卓越的天赋，晋升半神应该不是什么遥不可及的问题。”
说到这里，王奇停顿了一下，目光深邃地看向古神族消失的方向，接着说：“而且，古神族已经被彻底消灭了，他们曾经如同巨石一般横亘在我们前进道路上的阻碍也就不存在了。我坚信，用不了多久，我们的世界就能成功晋升到9级。”
听到这话，众人的心情都变得轻松了一些，眼神中重新燃起了光芒。
确实，只要世界能够晋升到9级，那他们就有了晋升半神的可能。
毕竟，他们在鸿蒙主宰巅峰已经苦苦徘徊了很长一段时间了。
如果不是被困在虚空最终层，被那无尽的黑暗和恐怖的力量所束缚，他们可能早就已经晋升半神了。
想到这里，他们掠夺其他世界的动力更足了，眼神中闪烁着坚定的光芒。
而张珂等人则因为境界的问题，经过一番慎重的商议后，准备进入圣星学院进行系统而深入的学习。
毕竟，现在的五级世界对于他们来说，已经没有太多可供探索和提升的空间，就像一个已经被挖掘殆尽的宝藏之地。
而六级世界对他们来说又太难了，那里就像是一个充满了危险和挑战的未知领域。
要知道，六级世界中基本上都有一名以上的星辰使者巅峰的异族。
这些异族实力强大，拥有着独特的技能和恐怖的力量。
而张珂的境界只是星辰使者后期，与那些巅峰异族相比，差距还是比较明显的。
这对于他来说，还是有一定的难度的。
现在，只有浩穹和太寻等人有这个能力去掠夺6级世界。
但是，对于7级世界，他们还没有太大的把握。
等到张珂等人能够独自去掠夺6级世界后，他们也会重新进入圣星学院进修，进一步提升自己的实力。
等到他们能够独自对付7级世界后，再由张珂等人重新进入圣星学院。
这样一来，才能最大效率地展开工作，让每一个人都能在最合适的时间得到最恰当的提升。
而王溟、柳源、卫老等人则是一直在轮流进入圣星学院。
张珂等人占了一半的名额，另一半则是给了天庭中其他人员轮流使用。
这样一来，人族的整体实力才会逐步提升，就像一座不断增高的大厦，每一层都在变得更加坚固。
就在人族这边的发展步入正轨后，沉沦族这边也开始了一场严肃的讨论。
“老祖，上面传来的消息说让我们去帮助人族，这是真的吗？”
一名沉沦族的高层满脸疑惑地问道，眼神中透露出一丝担忧。
沉沦老祖点了点头，脸色变得十分严肃，随即郑重地说：“这件事千万不要传出去，一定要守口如瓶。上面的意思是要我们神不知鬼不觉地帮助人族，不能透露一点风声。否则，一旦被发现，上族也会受到毁灭性的打击，我们沉沦族更是难以幸免！”
听到这话，沉沦族的高层都沉默了下来，每个人的脸上都笼罩着一层阴霾。
他们从外界来的时候就知道人族遭受了大规模的追杀，处境十分艰难。
而现在，上族让他们去帮助人族，这对他们来说还是有很大的压力的，就像是背上了一座沉重的大山。
“老祖！现在古神族已经灭亡了，他们的上族会不会有什么动作？我们需要做什么准备？”
沉沦族族长皱着眉头，忧心忡忡地问道。
要知道，如果古神族背后的上族真的有所行动，那股强大的力量可能就不是他们沉沦族能够抵挡的了。
到时候，帮不帮人族就是一个让人十分纠结的问题了，帮了可能会引火烧身，不帮又违背了上族的命令。
沉沦老祖闻言也是皱了皱眉，眼神中闪过一丝忧虑，但很快又舒展开来。
“放心！当时古神族被团灭后，我用上族给的魔隐石遮掩了这里的事。魔隐石的力量十分强大，能够将这里的一切气息和痕迹都掩盖得严严实实。”
“古神族背后的上族想要知道这里的情况也不知道过去多久了。到时候，人族自己估计都发展起来了，也不需要我们再多费心了。”
沉沦老祖的一番话，总算是让沉沦族众人松了口气，他们的脸上露出了一丝庆幸的神色。
“好！老祖，这件事你要向上族汇报吗？”
一名高层小心翼翼地问道。
沉沦老祖闻言点了点头，“我马上去汇报，到时候看能不能让我们沉沦族部分族人退回上族那边修炼。上族所在的地方有着更加浓郁的灵气和更丰富的资源，这样一来，才能保证我们沉沦族经久不衰，在漫长的岁月中始终屹立不倒！”
说完，沉沦老祖一个闪身消失在原地，只留下一道淡淡的光影。
而余下的沉沦族众人则是一脸期盼地看着上方，眼神中充满了希望。
如果上族答应了老祖的请求，那么他们沉沦族真的可谓是一飞冲天。
到时候，入神境也不是梦想了，他们将有更多的机会突破自身的极限，达到更高的境界。
百年的时间如白驹过隙，转瞬即逝。
此时的人族已经空前的强大了。
不说圣境以上的人已经数不胜数了，走在人族的各个角落，都能感受到圣境强者散发出来的强大气息。
就算是星辰使者之上的将士已经达到了上亿的人数了，他们组成了一支支强大的军队，守护着人族的每一寸土地。
而王奇则是已经达到了鸿蒙主宰巅峰的层次，他的身上散发着一种沉稳而强大的气息，仿佛蕴含着无尽的力量。
太寻和浩穹也达到了鸿蒙主宰后期的层次，他们的实力也不容小觑，在战斗中能够发挥出巨大的作用。
至于浩空、张珂等人也达到了鸿蒙主宰初期，他们的进步速度让人惊叹。
就连卫老、王强、柳源等人也是后来居上，已经来到了星辰掌控者后期的层次。
这也是因为世界晋升8级世界时候所得到的好处。
现在，王奇等人所在的世界只差一步就要晋升9级世界了。
到时候，王奇、太寻、浩穹三人肯定能直接达到半神境，而张珂等人也有机会直接来到鸿蒙主宰巅峰，进一步提升自己的实力。
这样一来，他们在这个世界也算是高枕无忧了，能够更好地守护人族的未来。
很快，鸿蒙大世界周边6级以上的世界基本已经被王奇等人解决的差不多了。
那些曾经充满了危险和挑战的世界，在王奇等人的强大实力面前，纷纷被征服。
也就剩最后一个八级世界了。
而这八级世界也就几名鸿蒙主宰中后期的异族，他们虽然实力不俗，但在浩穹与帝勋等人的联合攻击下已然走到了尽头。
在激烈的战斗中，浩穹和帝勋等人施展出了自己的最强技能，一道道强大的能量光芒划破虚空，将那几名异族打得节节败退。
也就半个月的时间，这个八级世界也被众人拿下了，胜利的喜悦洋溢在每个人的脸上。
就在王奇这边的世界意志吞噬这个八级世界的时候，一股明显快要晋升的意识直接由世界意志传递给了王奇。
王奇的脸上露出了惊喜的神色，他立刻当即将游荡于各个世界的人族召回，准备迎接世界晋升9级这一历史性的时刻。

第732章 九级世界，星域雷劫
一个月的时间悄然流逝，仿佛只是一瞬，又仿佛是永恒。
突然之间，天空之中传来一声震耳欲聋的炸响，仿佛是天地间最为震撼的音符，瞬间打破了原有的宁静。
紧接着，整个天空在一瞬间被一片无边无际的混沌所包围，仿佛回到了开天辟地的初始时刻，天地未分，混沌一片。
在天庭之内，那些巍峨壮丽的建筑之间的空隙，开始以一种极为缓慢但又不可阻挡的速度缓缓扩大，仿佛有一双无形的大手在操控着这一切。
同样的事情，也在无数领地之间同步发生，无论是繁华的城市还是偏僻的乡村，都无法逃脱这场天地巨变的洗礼。
整个世界在这股神秘力量的作用下，就像是一块巨大的橡皮泥，被缓缓地拉伸、延展，变得愈发广阔无垠。
“这次的情况真是出乎意料，居然不是像以往那样扩展一片新的地带，而是直接在原有的基础上进行扩展。”
王奇站在天庭的高处，望着眼前发生的奇异景象，不禁有些惊讶。
毕竟，直接在原有基础上进行扩展，其难度和复杂程度远非扩展一片新的地带所能比拟。
这也无疑是世界意志为了感谢王奇等人的无私付出，而倾尽全力给予他们的最大帮助。
不到一天的时间，这场世界扩展的浩大工程终于缓缓停了下来，仿佛是天地间最为精密的机械，完成了它的一次精准运转。
而此时，天空中的混沌也开始缓缓凝聚。
一片片混沌云彩在天空中不断变幻着颜色，由最初的洁白逐渐变为鲜红，最后化为了深邃的纯紫色。
直到这时，那些混沌云彩才渐渐地停下了变幻。
仅仅一分钟左右的时间过去，一场席卷整个世界的紫色混沌暴雨猛然降临。
那些低于圣境的修士，只是刚一接触到这混沌暴雨，便立刻进入了深深的顿悟之中，身上的气息当即开始节节攀升。
而在圣境和星辰使者境界之间的修士，也是在这一刻气息暴涨，一股玄之又玄、难以言喻的气息在其脑海中不断翻滚。
而那些星辰使者之上的众将士，则是齐齐沐浴在这混沌雨中，无数的混沌雨落在他们身上，瞬间化为缕缕烟雾，随后直接流向他们的身躯之中。
至于那些已经达到鸿蒙主宰境界的众人，则是缓缓升空，他们没有选择沐浴在混沌雨中，而是直接进入了那深邃的混沌云中。
当即，他们所在的混沌云直接停止了降雨，转而朝他们缓缓靠拢。
当然，他们也早已预料到了这一幕，所以尽量选择了无人的区域，以免给其他人带来不必要的麻烦。
而王奇自己，则是直接占领了天庭上空，俯瞰着整个天地间的巨变，心中涌起一股难以言喻的感慨。
而天庭中的其他众人，则是纷纷去了其他地方，各自寻找适合自己的修炼之地。
混沌雨缓缓落下，仿佛是无尽的甘霖，足足持续了七天七夜，却依然没有结束的迹象。
直到一道刺破苍穹、震耳欲聋的雷霆声猛然响起，仿佛是天地间最为震撼的音符。
“怎么回事？”
太寻和浩穹不由自主地睁开了双眼，眼中闪过一丝惊疑。
而剩下的众人也是陆续抬起头，望向那声音传来的方向。
只见，原本笼罩在天空中的混沌云突然向四周散开，露出了天庭上空那道缓缓浮现的身影。
与此同时，帝勋、皓月与付洪圣三人所在的地方，均是雷霆漫天，电闪雷鸣，仿佛是天地间最为狂暴的力量在肆虐。

第733章 渡雷劫
这些雷霆，与之前世界意志所释放的雷霆截然不同，这完全是整个星域所释放的雷霆，其威力和范围都远非前者所能比拟。
这种雷霆不仅仅是力量的体现，更是星域本身意志的彰显，仿佛是整个宇宙的力量在汇聚，其震撼程度足以让人心神俱颤。
而就在同一时间，沉沦族的老祖也在暗中观察着这一切。
他的目光穿透了层层虚空，凝视着那狂暴的雷霆，心中不禁泛起阵阵波澜。
“这么快？还真是得天独厚的一族！估计也就他们能在这个世界晋升半神了！”
沉沦族老祖心中暗自感慨，眼中闪过一丝复杂的神色。
这既是对人族天赋的赞叹，也是对自身族群的无奈。
说起来，古奉明还是进入上族所在的世界闭关修炼，才得以晋升半神之境。
若非如此，就算帝勋等人在虚空世界中，也应该会知道古奉明晋升的事情，毕竟那可是足以震动整个星域的大事。
而此时，巨大的威压直接让人族世界产生了巨大的裂缝，仿佛是天地间最为恐怖的力量在肆虐，就连世界意志也不得不出手进行修复，以维持世界的稳定。
这些裂缝如同深渊一般，吞噬着一切，让人不寒而栗。
王奇四人见状也不敢耽误，直接一个瞬移出了人族界域，来到了更为广阔的星域之中。他们深知，只有远离人族界域，才能避免波及到无辜的族人。
现在，周边的世界已经清除了所有的障碍和威胁，他们就算闹出再大的动静也无所谓了。
然而，这里毕竟还是离人族界域太近，为了安全起见，还是得再走走，寻找一个更为合适的地方。
四人同时向四面八方而去，各自寻找属于自己的机缘和挑战，也不敢同时待在一个地方。
毕竟，如果待在同一个地方，很有可能会让雷劫的威力成倍上升，那可不是他们想要看到的结果。
就在四人离开后不久，界域内的混沌云再次集结，众人再次陷入了一场前所未有的提升之中。
这种提升不仅仅是力量的增长，更是对自身灵魂的洗礼。
而此时，四人已然到达了自己想要的位置。
星域中，雷霆已经狂暴了起来，无数的星域皆被雷霆所照亮。
就算现在众人隔着人族的界域有10来个星域这么远，仍然有雷光穿越混沌云在人族上空闪耀。
这一幕，让众人心里不由得有一丝担忧，但他们深知，这一劫必须他们自己渡过。
很快，王奇这边的雷劫首先开始了发威。
无数的雷霆直接汇聚在了一起，一道道身影浮现在了上空。
这些身影每一个都散发着恐怖的气息，仿佛是来自远古的强者。
王奇见状眼睛一眯，脸上的神色十分的严肃。
他从雷霆中走出的身影中感受到了不小的威胁，这不由得让王奇想到了古奉明。
若是以他的实力，应该不可能渡过如此雷劫，除非还有什么特殊的方式。
王奇仔细打量了一下从雷霆中走出的身影。
他能很明确的感知到，这每个身影在此方世界都留有印记。
这说明什么，这说明这雷霆中走出的每个人都经历过这样的雷劫。
这种方式渡雷劫，只会让之后的雷劫越来越难，除非换一个印记不多的世界，不然后续突破可就难了。
这也让王奇有了一丝忧虑。
毕竟，后续人族众人肯定不止他们突破半神。
若是后续遇到他的投影，那人族想要渡过雷劫完全是不可能的。
也许，这也是世界对突破半神的限制。
毕竟，每多突破一个半神都会摄取世界不少的本源，这对于世界来说也不算一个好事。
除非，突破之人能帮助世界突破，不然世界能铸造的半神就有限了。
想到这里，王奇觉得世界的做法也无可厚非。
而现在，他只要将所有分裂的小世界进行整合，将世界晋升为圣界，那后续突破半神的限制应该就能直接解决。
王奇双眼冷冷的注视着天空中的人形雷霆，眼里闪过一丝寒光。
这些人形雷霆虽然对他来说并不能造成多大的影响，但是对于帝勋三人来说就麻烦了。
想到这里，王奇决定快速的击破这些人形雷霆，看是否能减弱这些印记，这样一来才能帮助到帝勋三人。
王奇微微挥了挥手，一道由五行之力铸造的长剑出现在王奇手中。
还不待人形雷霆发威，王奇一个闪身已来到了雷霆之中。
雷霆中的身影看到王奇如此做法也是一愣，当即也不等自身的力量融合到最大，直接对王奇发起了进攻。
只见，无数的雷霆汇聚，几种形象各异的武器出现在人形雷霆手中。
人形雷霆握住武器，一个冲刺来到王奇身边。
王奇冷哼一声，手中的五行长剑轻轻一挥，顿时，一道璀璨的剑芒划破虚空，与那些雷霆武器碰撞在一起，发出震耳欲聋的轰鸣。
剑芒所过之处，雷霆纷纷溃散，仿佛遇到了天敌一般。
这不是说雷霆会被五行之力压制，而是王奇自身的实力过于强大了，以前渡过半神的天骄跟王奇比起来完全不可同日而语。
王奇身形如电，在雷霆中不断穿梭，每一次挥剑都伴随着雷霆的消散。
那些人形雷霆见状，眼中闪过一丝惊恐，他们没想到王奇的实力竟然如此强大。
然而，王奇并没有给他们太多思考的时间，手中的长剑再次挥出，一道更为凌厉的剑芒直奔雷霆的核心而去。
伴随着一声凄厉的惨叫，那人形雷霆直接被剑芒斩为两半，消散在虚空之中。
其余的雷霆见状，纷纷选择了后撤，不敢再与王奇正面交锋。
王奇看着四散的雷霆，嘴角勾起一抹冷笑。
就在这时，剩余的人形雷霆在自知不敌的情况下纷纷抛下了武器。
随后，一道道不同颜色的雷霆在他们手中凝聚。
王奇见状冷哼一声，“近战打不赢改用远程了？”
说完，王奇手中的五行之剑消失，取而代之的是最强的时空之力。
王奇轻轻的握了握左手道：“时间冻结！”
当即，所有雷霆身影直接停滞在了半空中。
王奇立马用极快的速度握紧了右手道：“空间崩！”
刹那间，刚刚手中还闪烁着致命光芒的人形雷霆身体一颤。
随后，直接在空间崩塌中化为了虚无。
当即，天空中雷霆消散，七彩的光芒随即亮起，仿佛是天地间最为神圣的力量在降临，为王奇的胜利而欢呼。

第734章 第二劫
当那七彩的光芒如同彩虹般在天际亮起，王奇心中的一块大石终于落地，他原本打算趁此机会减轻压在世界之上的那沉重印记，然而就在这一刹那，那七彩的光芒却突然发生了奇异的变化，转了个方向。
王奇只觉得自己的意识在一瞬间变得有些模糊不清，仿佛被一股无形的力量牵引着，待到他再次集中精神，凝神望去时，眼前的景象已然大变，他竟然回到了那熟悉而又陌生的天庭之中。
“奇哥！快走啊，我们不是说好了今天一起去度假的吗？我们可是已经等了你好久好久了！”
眼前，瑶池等一众仙女，还有他自己的几个孩子，正满脸期待地看着他，王奇一阵恍惚，几乎是下意识地轻轻点了点头，心中涌起一股暖意。
就在这时，太寻急匆匆地跑了进来，脸上带着几分焦急和期待。
“师尊，你们出去度假能不能带上我啊！不然留我在这里，一天到晚面对家里的母老虎，真的是难受得要命。”
太寻的话音刚落，一道愤怒的吼声便在王奇耳边炸响，“太寻，你又找师尊告状！”
看着突然走进来的太姚，王奇不禁会心一笑，“你们两口子，天天就知道吵吵闹闹，也不知道他们当初是怎么看上对方的。”
听到王奇的话，太姚有些不好意思地摸了摸自己的头，尴尬地说道：“师尊，还不是太寻骗了我，不然我怎么可能就嫁给他了呢！”
听到这话，太寻的脸色顿时一黑，没好气地说道：“太姚，你听听你说的是人话吗？”
王奇闻言哈哈大笑，一切看起来都是那么平和，那么温馨。
然而，在他的内心深处，总有一种说不出的别扭感觉，这种感觉让他感到十分奇怪，却又在不知不觉中选择了忽略。
就这样，时间在不知不觉中缓缓流逝，仿佛一切都平静如水。
“陛下！你说我们晋升圣界这么久以来，还没有哪个种族敢来针对我们人族，这会不会有什么阴谋在其中！”
王溟的神色显得十分严峻，眉头紧锁。
王奇闻言愣了愣，随后恍然大悟道：“这确实是个值得深思的问题，不过不用担心，我们人族如今已有十多位神帝，我也已经达到了神帝的巅峰境界，若是异族敢来犯，那他们就必须做好付出惨重代价的准备。”
王奇的话语中充满了自信，根本不把异族的威胁放在眼里。
王溟听后，也是十分自然地点了点头，心中稍安，“陛下所言极是，是微臣过于小心谨慎了！”
王奇面带微笑地点了点头，随后继续问道：“对了，现在我族的地盘扩张得如何了？”
王溟闻言立即回复道：“陛下，我人族如今已经拥有了三个圣界，都是从低级世界晋升而来的，另外还有三个世界即将晋升为圣界！”
王溟话音刚落，浩穹当即上前一步，补充道：“还有另外两个圣界也即将落入我们人族的手中！”
一切都在向着好的方向发展，形势一片大好。
“哈哈哈！好！大家继续努力！”
王奇的心情十分愉悦，人族的发展已经朝着他内心最希望的方向稳步前进。
“那就散了吧！大家各自忙各自的去吧！”
说完，王奇一个闪身，身影瞬间消失在了原地。
不多时，王奇已经回到了后宫之中。
“瑶儿、清儿、熙儿、芸儿，你们四人倒是悠闲，学会这蓝星的麻将后就没见你们怎么消停过！”
听到王奇的声音，四女当即起身道：“奇哥！”
太芸上前拉着王奇的手道：“这还不是奇哥厉害，让天下安定，不然我们可没心思一天到处玩！”
王奇闻言哈哈一笑，“就你嘴甜！”
此时，王奇已经完全沉沦在自己编织的美梦之中，而他在这个美梦中已经度过了十多年，然而现实中的时间却仅仅过去了十秒。
不远处，帝勋等人的雷劫已然蓄势待发，而王奇却仍然置身于那七彩的光芒之中，无法自拔。
说实话，这第二劫——心劫，也算是王奇的软肋所在。
毕竟，他如今是以这一世的经历为主导，这也导致他缺少了太多的历练和磨砺。
一路走来，他基本上算是顺风顺水，没有经历过太多的波折。
所以，当幻境给了他一个看似合理而又完美的一切时，王奇根本没有察觉到其中的异样。
即便他的潜意识里有所察觉，却也无力挣脱这幻境的束缚。
远处，沉沦族的老祖脸色凝重地望着那沉浸在七彩光芒中的王奇，心中不禁有些焦急。
如果这一关王奇无法渡过，那他沉沦族今后的命运又将如何？
想到这里，沉沦老祖也有些坐不住了。
毕竟，这个心劫他也是曾经经历过的，深知其中的凶险和诡异。
而且，这1秒1年的幻境，对于施救的时间来说也是极为紧迫的。
沉沦老祖一个闪身，迅速来到七彩光芒的边缘，他凝视着王奇那带着奇妙微笑的脸庞，眼中猛然爆发出一道璀璨的神光。
这神光如同利剑般直接穿透了七彩的光芒，直抵王奇的识海之中。
而此时，七彩光芒上已经开始迅速修复被神光贯穿的地方。
沉沦老祖见状，当即大吼一声：“人主，该醒来了！”
话音刚落，那七彩光芒便迅速愈合，仿佛从未被打破过。
而此时的沉沦老祖则是大口大口地喘着粗气，脸色苍白。
即便是身为半神的他，在面对这七彩神光时也是感到极为吃力。
此刻，他几乎耗尽了全身的力量，若是王奇再不醒来，他恐怕再也没有第二次机会去唤醒王奇了。

第735章 大梦初醒，镇压印记
在幻境的迷离之中，王奇的儿女们一个接一个地抱着他们幼小的孩子，缓缓地走向王奇。
他们的脸上洋溢着幸福的笑容，眼中闪烁着期待的光芒。
“父亲！快看看，这些都是你的孙子和孙女们，你快来仔细瞧瞧，顺便给他们取个好听的名字吧！”
儿女们异口同声地喊道，声音中充满了喜悦和激动。
王奇凝视着子女们怀中的婴孩，眼中涌动着无尽的柔情和慈爱。
他的嘴角微微上扬，露出了一抹温暖的笑容。
“好好好！让我来抱抱这些小家伙！”
王奇的声音中充满了宠溺和满足。
儿女们立刻将孩子一一递给王奇，让他轮流抱了个遍。
王奇小心翼翼地接过每一个孩子，脸上洋溢着幸福的笑容，随后又挨个为他们取了名字。
在这一刻，王奇感觉自己的幸福值已经达到了前所未有的巅峰，仿佛整个世界都充满了温暖和美好。
然而，就在这温馨的时刻，一道灰色的雾气突然弥漫了整个天庭，紧接着，一道响亮而威严的声音在天庭上空回荡。
“人主！该醒来了！”
听到这突如其来的声音，王奇的第一反应是愤怒和震惊。
他的眉头紧锁，眼中闪过一丝凌厉的光芒。
“谁！是谁！居然敢擅自闯入天庭！”
王奇怒吼道，声音中充满了威严和怒意。
然而，一旁的儿女们却像完全不知情一般，依然沉浸在逗弄孩子的欢乐中，仿佛根本看不见这灰色的雾气，也听不见那响亮的声音。
王奇的眼神顿时变得迷茫起来，心中涌起一股莫名的困惑和不安。
“这到底是怎么一回事？”
王奇内心翻涌着各种疑问，思绪变得混乱不堪。
就在这时，他发现灰雾中的众人身影开始变得若隐若现，仿佛是一段虚幻的电影画面。
原本清晰的画质现在突然变得卡顿起来，仿佛时间在这一刻停滞了。
“这、这、这……”
王奇喃喃自语，心中愈发感到不安。
如此一来，即便是深陷幻境之中，王奇也察觉到了一丝不对劲。
他的眉头紧锁，眼中闪过一丝疑惑和警惕。
“不对！这不是真的？不！这是真的！”
王奇一时间陷入了混乱之中，思绪如同被拨乱的琴弦，难以平静。
就在这时，远处天空中突然响起了几道震耳欲聋的雷霆声，帝勋三人已然开始了渡劫的过程。
这几道雷霆声如同一记重锤，瞬间将王奇的意识拉回了现实。
“雷霆？渡劫？帝勋！不好！”
王奇心中一惊，总算是清醒了过来。
也就是在王奇清醒的瞬间，周围的幻境开始迅速崩塌，仿佛一场梦境正在逐渐消散。
所有人都面带微笑地看着王奇，而他们手中的婴孩也同样如此，仿佛在向他告别。
王奇面带不舍地看着这几个婴孩，嘴里呢喃道：“放心！总有一天你们会来到我的世界！”
说完，王奇的身影直接消散开来，幻境也随之彻底崩塌。
而外界，七彩光芒中的王奇静静地漂浮在上空，仿佛一尊沉睡的神只。
沉沦老祖一脸焦急地等待着，眼中充满了担忧和期待。
就在此时，王奇猛然睁开了双眼，眼中闪烁着坚定的光芒。
他第一时间就注意到了沉沦老祖，同时也第一时间想到了幻境中那灰色的雾气和声音。
但是，现在不是打招呼的时候。
只见，王奇猛然一吸，七彩光芒直接遁入了他的身躯之中，仿佛被吞噬了一般。
而同时，王奇化作一道流光，冲入了星域深处。
“散！”
王奇用尽全力对着星域深处的印记进行抹杀，声音中充满了决绝。
星域深处，十多道印记闪烁了几下，随后逐渐暗淡了一半，仿佛被某种力量压制住了。
而王奇则是气喘吁吁地看着眼前的印记，脸上露出了疲惫的神色。
凭借他此时的力量，也就能做到这个地步了。
而这时，原本被人形雷霆压着打而负伤的帝勋三人，突然感觉到这人形雷霆的强度下降了接近一半。
这一发现顿时让三人眼前一亮，心中涌起一股希望。
“杀！”
三人大喝一声，随即朝人形雷霆发起了反冲锋，气势如虹。
也就是在一瞬间，刚刚还大发神威的人形雷霆直接被三人击散，化作无数光点消散在空中。
同时，三道七彩的光芒从天而降，将他们包裹了进去，仿佛在进行某种洗礼。
看见这七彩光芒，王奇的脸色微微一变，心中涌起一丝担忧。
但是，他还是觉得凭借三人这么多年的阅历，渡过幻境应该不难。
可是，一想到三人经历的一切，王奇又忍不住感到担忧和不安。
想到这里，王奇一个闪身来到沉沦老祖身旁，语气诚恳地说道：“麻烦前辈再帮个忙，帮我看一下他们能否渡过幻境。”
王奇发现，以他现在的能力完全看不出三人具体的情况，心中难免有些焦虑。
沉沦老祖闻言叹了口气，眼中闪过一丝无奈，道：“人主，你可欠我一个大人情！”
说完，沉沦老祖双目发光，眼白直接消失，只剩一个黑洞洞的眼眸，仿佛能看穿一切。
“噗！”
沉沦老祖突然吐出一口鲜血，表情变得十分的疲惫，仿佛消耗了极大的力量。
“这个小女娃和那个小子倒是没什么问题，就这小子感觉有点沉沦了进去，似乎对什么事十分的愧疚！”
说起来，沉沦一族也是在帝勋他们遭难后才进入这个世界的，不然帝勋等人有沉沦族的帮助也不会遇到此事了。
听了沉沦老祖的话，王奇将目光放在了帝勋身上，心中涌起一丝复杂的情绪。
也确实，上古人族的没落很大责任在帝勋，也怪不得他会沉沦。
看沉沦老祖的情况也没有余力帮助帝勋渡过此劫，那只能靠自己了。
“多谢前辈，前辈请稍等，随后可以跟我一起去人族坐一坐。”
王奇语气诚恳地说道。
沉沦老祖闻言微笑着点了点头，“这一步倒是没有走错！”
王奇几个闪身来到帝勋身旁，看了看七彩的光芒，皱了皱眉，心中暗自思忖了片刻。
“空间洞穿！”
王奇大喝一声不再犹豫，一股绝强的空间之力直接在七彩光芒之中生成了一个通道。
这事看着简单，可是从王奇满头大汗的样子就知道不容易，显然消耗了极大的力量。
王奇呼出一口气，随即继续大喝一声：“魂破-震魂！”
说完，王奇再次大喝一声：“帝勋！醒来！”
这句话一说完，空间通道瞬间消散，仿佛从未存在过。
而王奇自己则是大口大口地喘着粗气，脸色苍白，显然已经耗尽了所有的力量。
跟沉沦老祖一样，此时的王奇已经没有能力进行第二次唤醒了，一切只能靠帝勋自己了。

第736章 帝勋的美梦
此时此刻，帝勋已经完全沉浸在自己精心编织的美梦之中，仿佛整个世界都为他所掌控，一切美好如他所愿。
“叶无命！你小子倒是比我们动作快啊，这么早就打算和风莲仙子凑成一对了！”
帝勋满脸戏谑地看着叶无命，眼中闪烁着调侃的光芒。
叶无命闻言，脸上不禁一红，有些尴尬地回应道：“帝勋大哥！别这么说了，你和皓月大姐不也快了吗？”
“哈哈哈！好！到时候看我们俩能不能一起把事情办妥了！”
帝勋大笑道，语气中充满了喜悦。
在帝勋编织的这个世界里，没有古神族的压迫，也没有古莲月的纷争，一切都朝着他希望的方向稳步前进，美好得如同梦境一般。
就在这时，付洪圣带着皓月走了进来，打破了短暂的宁静。
“帝勋！你小子如果敢对不起皓月妹子，看我怎么收拾你！”
付洪圣一脸严肃地警告道。
帝勋见状，拍了拍付洪圣的肩膀，信心满满地说道：“老付！你放心，我对不起谁也不会对不起皓月！”
说到这里，帝勋转头望向皓月，眼里满是柔情蜜意。
皓月同样柔情似水地看着帝勋，两人的目光交汇，仿佛整个世界都静止了。
而一旁，叶无命牵着风莲走了上来，眼里洋溢着幸福的模样，四人之间的气氛温馨而和谐。
“好了好了！懒得看你们两对撒狗粮！走了！”
付洪圣笑着摇了摇头，随即一个闪身消失在了此处。
帝勋见状，赶紧大吼一声：“老付啊！你还是得抓紧了，身为洪帝，可不能单着啊！”
远处，付洪圣骂娘的声音传来：“奶奶的，少管我的事，管好你自己就行了！”
听到付洪圣的回复，四人不由得相视一笑，彼此之间的默契无需多言。
很快，时间来到了四人大婚的日子，整个人族都沉浸在一片喜庆的氛围中。
家家户户都铺满了红毯，挂上了红灯笼，欢声笑语不绝于耳。
帝勋凌空站在鸿蒙大世界的顶端，俯瞰着下方喜庆的景象，脸上的笑容怎么也消不下去，心中充满了满足和幸福。
此时，皓月出现在了帝勋身边，一脸柔情地说道：“勋哥，到时间了，我们该成婚了！”
听到皓月的话，帝勋满脸笑意地点了点头，心中涌起一股难以言喻的感动。
现在的一切都那么美满，美满得让帝勋有一种不真实的感觉，仿佛以前那些为人族打拼的艰辛已经不复存在了一般。
这让帝勋心里有点小别扭，但随后又被皓月的柔情融化了，所有的疑虑都烟消云散。
“帝勋大哥，走！该我们了！”
刚来到大殿内，叶无命赶紧上前拉住帝勋，语气中充满了期待。
帝勋满脸笑意地点了点头，随即跟着叶无命朝大殿内走去，心中充满了对未来的憧憬。
就在此时，一道突如其来的眩晕感袭来，一声浩大而威严的声音在帝勋周边响起：“帝勋！醒来！”
帝勋拍了拍脑袋，满脸迷茫地看着四周，努力想要弄清楚发生了什么。
这个时候，他依然清醒了几分，看着周边众人脸上的笑意，脑海里意识到了什么。
但是，如此真实的感受让他并不愿意醒来，心中充满了不舍。
“若是真的该有多好！”
帝勋呢喃道，眼中闪过一丝留恋。
随后，他又满脸笑意地跟着叶无命继续前进，仿佛要将这美好的梦境延续下去。
外界，王奇看着毫无反应的帝勋，眼里露出一丝焦急。
要知道，他的震魂可是比沉沦老祖的效果好用得多。
按理说，帝勋应该被震魂震慑住，然后稍微清醒一点。
可是，看帝勋的反应似乎并不是这样，这让王奇心中充满了疑惑。
“到底是哪里出了问题？”
王奇不解地自语道，眉头紧锁。
就在此时，一旁的皓月率先清醒了过来。
她看着仍然包裹在七彩光芒中的帝勋和付洪圣，当即来到王奇面前，急切地问道：“陛下！勋哥和洪哥怎么样了？”
王奇皱了皱眉，一脸无奈地说道：“洪帝好说，没什么大碍，可是帝勋就有点麻烦了！”
听闻此话，皓月也焦急了起来，眼中闪过一丝担忧。
“陛下！有没有什么办法帮一下勋哥！”
皓月急切地问道，声音中带着一丝颤抖。
王奇看了眼皓月，无奈地说道：“我刚刚试过了，根本没用！”
皓月闻言，眼睛当即红了起来，泪水在眼眶中打转。
王奇见状也是有点头疼，心中同样焦急不已。
突然，他像是想到了什么一样，立即开口道：“皓月，你来试试呼唤帝勋，至于通道就由我来打开！”
现在，王奇确实没什么力量了，但是打开最后一次空间通道的问题应该还好解决。
“谢陛下！”
皓月当即对着王奇拜了拜，眼中充满了感激。
王奇摆了摆手，随后再次大喝道：“空间！开！”
随着王奇额角青筋暴起，一道空间通道在两人面前缓缓成型。
这次，能够明显看出，王奇这次打开通道已经十分吃力了，脸色苍白，汗水淋漓。
当然，一旁的皓月也看出来了，当即不敢耽误，直接用尽力气对着帝勋大吼道：“勋哥！醒来！难道你又要抛下我！”
突然，一旁的付洪圣也醒了过来，看见眼前的场景也是立即上前吼道：“帝勋！你个懦夫！难道又想逃避。”
两人的话，皆是通过了灵魂之力传递进入了帝勋的识海中，声声震耳，直击心灵。

第737章 醒来，宴请
就在帝勋的脚步即将踏入大殿门槛的那一刹那，两道他再熟悉不过的声音突然接连响起，宛如晴天霹雳般在他耳畔轰然炸开，震得他心神动荡。
这两道声音对帝勋而言，简直是刻骨铭心，他心中猛然一震，原本有些昏沉的头脑瞬间清醒了几分，仿佛被当头棒喝。
“怎么会这样！月儿不是应该在……”
帝勋心中惊疑不定，眼中满是难以置信的茫然之色。
想到这里，帝勋不由自主地用手捂住了脑袋，痛苦地嚎叫了一声，那声音凄厉而绝望，吓得一旁的叶无命赶紧上前一把抱住了他，生怕他做出什么过激的举动。
也就在这个时候，帝勋仿佛找到了唯一的依靠，他同样伸手死死地抱住了叶无命，眼中泪光闪烁，声音哽咽地说道：“无命！我后悔啊！我真的后悔极了！”
帝勋的眼里泪光闪烁不定，心中涌动着无尽的悔意和深深的痛苦，仿佛有一把尖刀在狠狠地剜着他的心。
“若这一切都是真的该有多好！”
帝勋喃喃自语，语气中充满了对过去的无尽怀念和对现实的无奈接受。
话音刚落，帝勋周围的场景突然变得模糊不清，原本稳固的梦境开始迅速崩塌，仿佛一切都在瞬间化为泡影。
不多时，笼罩在帝勋周身的七彩光芒渐渐消散，他缓缓地睁开了双眼，终于从那虚幻的梦境中回到了现实世界。
他看着眼前皓月和付洪圣那充满关心和担忧的眼神，眼中不禁露出了一丝愧疚和悔恨的神色，心中五味杂陈。
皓月和付洪圣见帝勋的眼神，立马明白了他在幻境中经历了什么，因为他们也同样经历了类似的幻境考验。
对于皓月来说，幻境中那些美好的景象虽然令人向往，但终究比不上现实中真真切切的帝勋来得重要。
她深知幻想中的帝勋和现实的帝勋是有本质区别的，因此她能够很快地从幻境中清醒过来。
而对于喝下忘情水的付洪圣而言，这幻境根本构不成任何威胁。
原本皓月是他的心魔，但此时他的心魔已经变成了壮大整个人族。
在幻境中，尽管人族看似越发强大，但那微乎其微的不真实感却让他瞬间清醒。
对他来说，幻境终究是幻境，唯有真正将人族发展壮大才是最为重要的目标。
这也可谓是因祸得福。
四人陆续从幻境中醒来后，一旁的沉沦老祖走上前来，面带微笑地说道：“人主，恭喜你们顺利通过了考验！”
王奇闻言，微微一笑，拱手道：“这一切还得多谢前辈！”
沉沦老祖闻言，笑着摆了摆手，语气轻松地说道：“小事一桩，不足挂齿！”
“哈哈哈！前辈还请移步人族星域，我们好好庆祝一番！”
王奇爽朗地大笑道，随即带着几人朝人族星域的方向走去。
而此时，人族星域内的混沌芸气刚刚开始消散，这持续了整整十五天的世界赐福让人族的整体修为水平拔高了好几个境界。
就说那些才出生不久的婴孩，如今竟然都达到了冥圣境界，这简直是匪夷所思。
这也让不少人为之眼红，但更多的则是兴奋与自豪，毕竟人族的崛起是每一个族人梦寐以求的事情。
不多时，王奇带着四人回到了天庭之中。
刚刚迎上来的王溟看见沉沦老祖也是一愣，随后看着王奇疑惑地问道：“陛下！这位前辈是？”
王奇这才惊觉，自己似乎从未问过对方的身份，而一直以“前辈”相称。
沉沦老祖闻言呵呵一笑道：“老夫乃沉沦族的老祖，你们可以叫我沉中明！”
听到此话，众人皆是一惊，沉沦大世界的威名他们可是如雷贯耳，没想到这位前辈竟然有着如此惊人的身份。
“想不到前辈的身份竟是那传说中的沉沦老祖。”
王奇微微一笑，语气中带着几分惊叹。
沉沦老祖略带深意地看了眼王奇，随后笑着说道：“人主应该早就有所猜测了吧？”
王奇摇了摇头道：“并没有，只是隐隐有那方面的感觉。”
话说到这里，众人也没有继续深究这个话题。
王奇转而对着一旁的王溟吩咐道：“我的首相大人，赶紧去安排一下宴会，我可得好好和沉前辈喝上几杯，聊表谢意！”
听到王奇的吩咐，王溟也不敢耽误，立刻下去着手安排宴会的相关事宜。
这时，王奇也意识到，天庭里面没有一个得力的主管确实有些不便，他总不能每次都让王溟这位首相去处理这些杂务。
就在这时，四女也从殿内走了出来，看见王奇归来，她们个个脸上洋溢着喜悦之情。
“奇哥！”
太芸兴奋地叫了一声，一个飞奔扑入了王奇的怀中。
王奇见状，一脸尴尬地拍了拍太芸道：“别撒娇了，有客人来了。”
太芸闻言顿时一惊，脸上瞬间浮现一抹红晕，她现在才发现了站在一旁微笑看着她的沉中明，脸上顿时泛起一抹红晕，有些不好意思地询问道：“这位前辈是？”
王溟见状，当即又与四女介绍了一番沉中明的身份，随后又提及了自己渡劫的经过。
四女闻言，也纷纷朝着沉中明表示了由衷的谢意。
沉中明在了解了四女的身份后，也一一与她们打了招呼，随后又笑意盈盈地对着王奇道：“人主真是好福气，有这么多红颜知己相伴！”
王奇闻言，尴尬地摸了摸鼻头，随后打着哈哈道：“走走走！我带沉前辈落座，等会儿在宴会上我再向前辈一一介绍我人族的顶梁柱们！”
说完，王奇便迫不及待地朝前走去，显然有些不好意思了。
沉中明闻言愣了愣，随后一脸好笑地想道：“这人主面皮倒是挺薄的，但为人确实值得一交！”
想到这里，沉中明也带着一脸笑意，紧随王奇向前走去。

第738章 结盟，古神族的上族
没过多久，一行人便缓缓步入了偏殿之中。
这座偏殿，平日里是王奇用来宴请各方宾客的重要场所。
尽管在平日里，由于众人各自的繁忙，很少有机会真正使用到这个地方，但这里的每一处装饰，每一件陈设，无不透露出一种极致的奢华与精致，彰显着主人的尊贵与地位。
“前辈，请这边坐！”
王奇面带微笑，伸手示意身旁的空位，语气中充满了尊敬。
沉中明见状，脸上露出一丝和煦的笑容，轻轻点了点头，口中客气地说道：“那我就恭敬不如从命，多谢人主款待了！”
就在这时，太寻等一众重要人物也陆续抵达了现场，整个偏殿顿时热闹了起来。
“好了，大家都请入座吧！”
王奇环视了一圈，朗声说道。
众人闻言，纷纷拱手行礼，齐声应道：“谢陛下！”
随后，各自按照身份地位，依次落座。
而四位女子，则是紧紧挨着王奇坐下，显得格外亲近。
“诸位！”
王奇清了清嗓子，开始发言，“今日这场宴席，一来是为了庆祝我与帝勋三人成功晋升半神之境！”
说到这里，他脸上不禁露出一丝得意的笑容，“如此一来，放眼如今的此界，我们已然站在了巅峰之位！”
话音刚落，下方众人便爆发出一阵热烈的掌声与喝彩声，气氛瞬间达到了高潮。
大家也都心领神会，明白王奇此言背后的深意。
紧接着，王奇话锋一转，继续说道：“第二件事，也是尤为重要的一件事。我身旁这位，正是我们熟知的沉沦族老祖——沉中明前辈。今日，他将与我族正式结为攻守同盟！而且，在这次渡劫过程中，沉前辈更是给予了我们莫大的帮助和支持！”
此言一出，下方众人顿时交头接耳，议论纷纷。
显然，这个消息对他们来说颇为震撼。
而王溟此刻也是感慨万千，他深有感触地说道：“原本，我们一直以为沉沦大世界代表着邪恶，而鸿蒙大世界则是正义的化身。然而，事实却恰恰相反，真是令人意想不到啊！”
众人闻言，也都是纷纷点头表示赞同。
然而，坐在上首的沉中明却显得有些尴尬。
毕竟，从沉沦族以往的行为来看，他们确实很容易被外界误解为邪恶的一方。
沉中明轻咳了一声，开口解释道：“诸位，实在不好意思，我们沉沦族的做事方式确实容易让人产生误会。”
说到这里，他脸上不禁露出一丝无奈的神色，“我们沉沦一族，为了繁衍后代，需要转化各个种族的生命能量，所以很多时候也是迫于无奈之举。”
听到这里，众人脸色都是微微一变。
毕竟，这种方式对于人族来说，无疑是一个巨大的威胁。
沉中明见状，也明白人族的担忧，于是赶紧补充道：“诸位道友请放心，我们沉沦一族虽然是以这种方式培育后代，但如今经过我的改良，已经可以通过各族的尸体来进行培育了。这样一来，我完全可以用诸位斩杀的敌人来作为培育材料！”
此话一出，其余人都是暗暗松了口气，但虫鸣的脸色却有些难看。
毕竟，这样一来，就意味着有人要和他们抢夺尸体资源了。
不过，他转念一想，又觉得问题不大。
毕竟，每次战斗后留下的尸体都数以亿计，他们族内囤积了上千年的躯体都还没能完全消化掉。
经过沉中明的一番解释，宴席的气氛再次变得热烈起来。
而此时，沉中明则与王奇聊起了关于古神族的话题。
“人主，你可曾听说过古神族背后的上族？”
沉中明神秘地问道。
王奇闻言，微微一愣，随后摇了摇头，坦诚地说道：“并不知晓，还请沉前辈不吝赐教！”
沉中明点了点头，缓缓叙述道：“其实，说起来我们沉沦一族和古神族一样，头上都存在着一个更为强大的上族。古神族的上族，名为古元族。这个种族，其他方面暂且不论，单就他们对元气的掌控能力，就不是寻常种族所能比拟的！”
说到这里，沉中明的神色变得异常严肃。
“元气？那究竟是什么？”王奇好奇地追问道。
“元气，可以理解为星辰之力的上级力量。”
沉中明耐心解释道，“如果说星辰之力是利用和掌控星力的话，那么元气则是将所有力量糅合在一起，形成的一种更为高级的力量形态。”
听到这里，王奇顿时恍然大悟。
正如系统所提及的那样，他们一直以来修炼的只是单一的力量，并非真正的修炼体系。
“那你们沉沦族修炼的又是何种力量？”
王奇继续问道。
沉中明摇了摇头，答道：“我们修炼的是单一体系的星辰之力、元素之力以及沉沦之力。”
他进一步解释道，“任意修炼三种力量，并将它们糅合在一起，就能形成元气。”
“那总共有多少种单一力量呢？”王奇追问道。
沉中明再次摇了摇头，说道：“种类不少，但并非糅合的力量越多越好，关键还是要看最适合自己种族的力量组合。”
听到这里，王奇若有所思地点了点头。
这时，沉中明又继续往下说道：“古元族对元气的掌控极为厉害，他们族人的普遍修为估计都在神王级别，其中更是有数名神帝强者存在。不过，具体有多少神帝，我也不是很清楚。”
听到这里，王奇的神色变得愈发严峻起来。
如果古元族真的对人族动手，那他们几乎没有反抗之力。
沉中明注意到王奇的脸色变化，立刻出言安慰道：“人主请放心，我已经使用了上族赐予的魔隐石，至少在近百年内，古元族是不会发现我们的存在的。”
听到这番话，王奇这才稍稍松了口气，心中的忧虑也减轻了几分。
但还是有几分担忧。
“如果，我说如果古元族知道了，会降临这个世界吗？”
王奇紧紧的盯着沉中明。
沉中明沉默了一会回复道：“不会！”
不等王奇松口气，沉中明继续疏道：“他们只会摧毁这个世界！”
王奇闻言眼睛一瞪，嘴里差点骂了出来。

第739章 渊族
王奇轻轻揉了揉有些发胀的脑袋，仿佛在思考着什么，突然间，他像是想到了一个关键问题，眉头微皱，开口问道：“既然他们拥有摧毁这个世界的能力，为何他们不直接动手，反而选择派出古神族来对付我们人族呢？”
他的声音中带着一丝不解和疑惑。
听到王奇的疑问，沉中明赞赏地点了点头，眼中闪过一丝赞许的光芒，缓缓说道：“这其实是一种自我限制。如果他们真的选择摧毁这个世界，那么他们自身也会受到强烈的反噬。”
说到这里，沉中明停顿了一下，脸色严肃的说道：“这反噬轻则可能导致整个种族集体受到轻伤，重则甚至可能会损失数位神帝，这样的代价是他们不愿意承受的。”
听到沉中明的解释，王奇若有所思地点了点头，心中终于明白了人族为何能够在如此强大的威胁下依然存续至今。
“那么，他们是否真的有可能下定决心摧毁这个世界呢？”
王奇继续追问道，声音中带着一丝担忧。
沉中明轻轻摇了摇头，脸上露出无奈的表情，回答道：“这个谁也说不准，但也不能完全排除这种可能性。”
王奇闻言，默默地点了点头，心中思绪万千。
片刻后，他又提出了一个新的问题：“既然如此，不知前辈背后的种族究竟是何方神圣？”
这时，沉中明微微一笑，脸上露出了一丝神秘的笑容，仿佛藏着什么深不可测的秘密。
“说起来，这个事情原本我也不是很清楚，直到前不久才总算是弄明白了其中的缘由！”
沉中明缓缓说道，语气中带着一丝感慨。
听到这话，王奇的眼睛顿时一亮，死死地盯着沉中明，迫切地想要知道他接下来会说出什么惊人的消息。
“我沉沦族的上族名叫渊族，代表着无尽深渊，比起古元族，渊族的实力可是要强大得多。”
沉中明继续说道，语气中带着一丝自豪。
“哦？此话怎讲？古元族听名字就给人一种古老而强大的感觉，而且他们天生就与元气亲和，实力不容小觑。”
王奇好奇地追问道。
沉中明微微一笑，解释道：“话虽如此，但元气也分三六九等。古元族所糅合的元气不过是二等元气，而渊族则是掌握了一等元气。”
说到这里，沉中明给王奇打了一个形象的比喻：“就这么说吧，渊族中一名神帝就能与古元族三名神帝战成平手，甚至还能取得胜利！”
听到这话，王奇的眼里精光一闪，心中对渊族的实力有了更深的认识。
若真是这样，那这元气的奥秘可就大有文章了。
王奇心中暗自思忖，甚至想要立刻询问系统了解更多信息。
然而，沉中明又继续往下说道：“说实话，我的上族虽然名为渊族，但实际上他们就是人族，只不过是入了魔的人族！”
听到这话，刚刚还在思考元气的王奇猛然抬起头来，死死地盯着沉中明，眼中充满了震惊和疑惑。
沉中明见状，继续解释道：“原本我也不知道这个秘密，还疑惑为何上族一直要求我保住人族。直到前段时间，我亲自去了一趟上族，才终于明白，渊族其实就是入了魔的人族。”
“只不过，上族平时隐藏了他们的真实身份。”
沉中明叹了口气，语气中带着一丝复杂的情感，“我们族的命都是上族给的，也是人族给的，所以就算上族是万界通缉的人族，我也愿意陪你们去地狱走一遭！”
王奇的眼里浮现出一丝迷茫，心中不禁思考：若是渊族就是人族，为何人族的处境还会如此艰难？
难道，拥有如此多神帝的渊族也不能对抗敌人？
想到这里，王奇不由得浮现出虚空圣界的破灭。
如果渊族出手，虚空圣界是否能够存活？
王奇的脑海不断翻涌，心中的紧迫感越来越强烈。
然而，摆在王奇面前最大的难题依然是古元族。
毕竟，后续他想要提升自己的实力，必须将这个世界发展为圣界。
可是，这样一来就会有被敌人发现的风险。
王奇沉思了片刻，向沉中明询问道：“沉前辈，如果此界进化为圣界，渊族是否有办法帮助我们隐藏？”
此话一出，沉中明顿时陷入了沉默。
“进化圣界？你确定要这么做？”
沉中明严肃地问道。
王奇坚定地点了点头，眼中闪烁着决心的光芒。
沉中明见状，沉默了片刻，随后用商议的语气说道：“不如放弃此界，直接加入渊族，在那里，在渊族的帮助下，你们才能放心地发展！直到自身足够强大！”
说实话，王奇的天赋他闻所未闻，若是真给王奇一段时间，他真有可能带着人族杀出自己的一片天空。
但是，他不知道的是，王奇有系统在，要得就不是安稳的发展。
他必须在战争中才能强大自己。
听到这话，王奇果断地摇了摇头，解释道：“我猜测，人族中有一部分族人选择隐藏自己，成为渊族，应该是不敢将所有的鸡蛋放在一个篮子里。”
说到这里，王奇深吸了一口气，坚定地说道：“如果我进入渊族，反倒是落了下乘，不如拼一把！”
接着，王奇继续刚才的话题：“我的意思是，渊族是否能在不暴露自己的情况下，帮助我们隐藏人族的踪迹！”
听到这里，沉中明也明白了王奇的决心。
“我无法立刻回复你，我需要回去询问上族的意见。”
沉中明认真地说道。
王奇闻言，点了点头，感激地说道：“没事，一切就拜托沉前辈了！”
沉中明摆了摆手，随后与王奇一起开始鉴赏起人族的美食。
此时，两人默契地没有再提及后续的复杂事务，只是围绕着美食和修行的话题轻松地交谈。
而整个宴会也逐渐进入了尾声，气氛变得轻松而愉快。

第740章 心血石，为晋升圣界做准备
宴会结束得很快，在王奇的催促和驱赶下，众人纷纷离开了宴会厅，喧嚣的场面逐渐恢复了平静。
而王奇则没有立刻离开，而是继续与沉聊了整整一天，深入探讨了许多重要的事宜，直到夜幕降临，才重新走出了宴会厅。
如今，他们所处的这个世界已经达到了其发展的极限，后续再也无法通过吞噬其他世界的本源来进一步提升自身的实力和境界。
面对这样的困境，他们只能选择整合现有的所有世界资源，以自己的世界为基础，进行一次质的飞跃，晋升至更高层次的圣界。
然而，摆在他们面前的最大障碍就是鸿蒙大世界。
这个强大的世界一直以来都是他们晋升之路上的绊脚石。
不过，凭借他们如今所积累的雄厚力量，鸿蒙大世界已经不再像过去那样令人望而生畏，甚至可以说已经不足为虑了。
与此同时，沉沦大世界在沉中明的精心整合下，已经做好了让给人族的充分准备。
这个世界的一切资源都将为人族的晋升提供坚实的后盾。
现在，王奇唯一等待的就是沉中明从渊族返回的消息。
如果渊族没有办法保证在晋升过程中掩盖所有的痕迹，那么王奇就不得不继续隐忍，再安稳地度过几十年，等待人族的整体境界提升到足够的高度后，再考虑晋升圣界的事宜。
然而，如果渊族能够提供有效的掩盖手段，那么王奇就准备在短短十年内，将这个世界晋升为圣界，实现弯道超车。
对于王奇来说，时间此刻显得尤为宝贵，他必须争分夺秒地提升自己的修为，为即将到来的大战做好充分的准备。
转眼间，一年的时间过去了，沉中明却迟迟没有回来。
王奇的眼中不禁闪过一丝焦急的神色，他开始担心沉中明是否遇到了什么不测。
到了第二年，沉中明依旧音讯全无，王奇的心情愈发沉重，他已经开始考虑其他的备用计划，以应对可能出现的变故。
直到第三年，王奇几乎已经准备放弃等待的时候，沉中明这才匆匆地赶了回来。
感受到沉中明的气息，王奇瞬间一个闪身，出现在了沉中明的面前。
“沉前辈，你这次去渊族，可是遇到了什么麻烦？”王奇急切地问道。
沉中明闻言，哈哈一笑，轻松地说道：“那倒没有，只是为了等待一个重要的东西，所以多耽误了一些时间。”
说完，沉中明从空间戒指中拿出一个黑色的圆球，递给了王奇。
王奇接过黑色的圆球，仔细地观察了一番，但并没有发现任何异常之处。
“沉前辈，这是？”
王奇疑惑地问道。
沉中明的神色瞬间变得严肃起来，他双手将黑色的圆球递给王奇，郑重地说道：“人主！这是渊族消耗了一名神帝的生命而造就的心血石！”
听到这里，王奇双手一颤，眼中露出难以置信的神色，他紧紧地盯着手中的黑色圆球，声音微微颤抖地问道：“为何！为何他们要做出如此巨大的牺牲！”
沉中明深深地看了王奇一眼，随后缓缓解释道：“我只知道，渊族的高层说，你们是人族的希望！”
说到这里，沉中明停下了话语。
而王奇只觉得手中的心血石重如千斤，承载着渊族的厚望和人族的未来。
他小心翼翼地将心血石放进空间戒指中，然后才继续问道：“这心血石能帮我隐藏多久？”
听到这话，沉中明也恢复了平静，他向王奇详细说明道：“这心血石能隐藏万年之久，但如果古元族发现异常并主动前来寻找，可能也就只能坚持几百到千年的时光。”
王奇闻言，双手紧握成拳，坚定地说道：“够了！足够了！”
说完，王奇对着沉中明拱了拱手，感激地说道：“谢了！沉前辈！”
沉中明摆了摆手，淡然地说道：“不用谢我，要谢就谢你们人族的前辈。希望以后你真能带领人族杀出一片自己的天地，这样渊族也能活在阳光下了！”
王奇闻言，再次握紧拳头，坚定地说道：“放心，那一天不会太远！”
说完，王奇直截了当地对着沉中明说道：“沉前辈，你们是准备退出此界，还是继续待在这里？如果你们愿意待在这里，我可以为你们安排一个舒适的居住地方！”
王奇的意思很明确，沉中明也心知肚明。
“我们就待在这里吧，世界晋升圣界，我们沉沦族也能获得巨大的好处，这也多亏了你的帮助！”
沉中明微笑着说道。
王奇闻言，摆了摆手，谦逊地说道：“不用如此，没有前辈的帮助，我们也不可能走到这一步！”
沉中明点了点头，说道：“好了！我先回去安排我族的转移事宜，你先忙你的！”
说完，沉中明一个闪身离开了这里。王奇见状，也转身回到了主殿之中。
“王溟、太寻、浩穹，你们立刻将所有人集合起来，到大殿集合！”
王奇下达了命令。
现在，既然已经得到了心血石，那么谋夺鸿蒙大世界的计划就必须提上日程了！
很快，众人纷纷集结在大殿之中。沉中明的出现也让众人意识到了即将发生的大事。
一旁的浩军当即开始摩拳擦掌，跃跃欲试。就连一向沉稳的浩穹也忍不住心潮澎湃。
毕竟，这一战过后，就意味着人族将统一整个世界，而且整个世界也将晋升为圣界。
这是众人之前完全不敢想象的事情。
“好了！诸位看到沉前辈也知道我们即将做什么了，谁愿意担任先锋？”
王奇问道。
一旁的浩军原本想抢先请缨，结果有人比他更快。
“陛下！付洪圣愿为先锋！”
付洪圣眼中战意和杀意汹涌，对鸿蒙世界的各大种族，他有着深仇大恨。
一旁的浩军还想争取一下，但被浩穹拦了下来。
“让给他们吧！”
浩穹低声说道。
听到浩穹的话，浩军想了想，最终退了回去。
是该给他们三人一个发泄的机会了。
此时，付洪圣三人眼里冒出滔天的仇恨之火。
这次，他们一定会让围攻人族的几个种族付出血的代价。

第741章 人族出，一路碾压
这一次，众人的准备速度之快，简直令人惊叹。
无论是物资的调配，还是人员的集结，都展现出了前所未有的高效与迅速。
特别是帝勋、付洪圣和皓月这三位人族领袖，他们的行动力更是令人佩服。
当得知要对鸿蒙大世界的各族动手后，他们几乎是立刻下达了命令，十万上古将士在顷刻间就集结完毕，整装待发。
在这其中，不得不提的是，之前失散的三王之一王奇已经被成功找回，而与他一同归来的，还有疯十八和战无悔这两位实力强大的战士。
值得一提的是，短短的三年时间里，疯十八的修为突飞猛进，直接从大圣巅峰一路飙升，达到了星辰掌控者巅峰的境界。
这样的进步速度，简直是厚积薄发、一鸣惊人的典范。
很快，帝勋三人便率领着上古将士踏上了征程。
这一次，他们的目标不仅仅是充当先锋部队那么简单。
他们还计划以迅雷不及掩耳之势，将鸿蒙大世界中那些令人厌恶的种族全部覆灭，彻底清除这些隐患。
说起来，他们根本没打算让王奇等人亲自出手。
毕竟，以他们三名半神的强大实力，鸿蒙大世界中根本没有人能够阻挡他们的脚步。
这一点，王奇心中也十分清楚，并且他也默许了这一计划。
因此，当浩穹、浩宇等人集结完毕后，王奇将最后一片界域中尚未收服的星域交给了他们去处理。
这一决定，却让浩军感到有些不高兴。
“陛下！我也想去攻打鸿蒙大世界！”
浩军气呼呼地说道，语气中满是不满和渴望。
王奇瞥了他一眼，直接驳回了他的请求，“没商量！你现在的任务是和浩穹等人将最后一个界域拿下。”
听到这话，浩军顿时泄了气，一脸不爽地站在一旁，心中满是遗憾，嘴里呢喃道：“我都没去过鸿蒙大世界呢！”
太寻见状，走上前安慰道：“军师兄！别丧气了，等此界晋升为圣界后，后续的战斗才是最关键的！你现在要做的，就是养精蓄锐，等待那一刻的到来。”
浩军闻言，只是微微点了点头，他也明白这些道理。
他现在之所以不爽，不过是觉得没机会好好打一场，毕竟已经休养了这么长时间，对于战斗狂人浩军来说，这确实有点难受。
此时，他心里默默想到：“等最后一个星域，我必须抢先找到最强的一个异族，痛痛快快地打一场！”
看着浩军默默握拳的样子，王奇也猜到了他的想法。
但是，他也并未多说什么，只是心中暗自点头，默许了浩军的行为，但是抢不抢得到就看浩军自己了。
一天后，队伍总算是集结完毕了。
王奇见状，当即打开了通往最后一处界域的门户，随后将众人送了过去。
而与此同时，帝勋等人已经抵达了鸿蒙大世界。
而此时的鸿蒙大世界，其实早已暗流涌动、动荡不安。
圣血族、古神族和巫蛊族的相继消失，再加上巫蛊族的落幕，可以说，整个世界都因此陷入了混乱和争斗之中。
毕竟，这几个消失的种族所在的地盘在整个鸿蒙世界中都算得上是顶尖的，这也导致众多种族开始争抢这些地盘。
而在这场争斗中，冰魔族、鬼族和元灵族占据了绝对的上风。
毕竟，依附于他们的种族不少，他们的实力也是最为强大的。
而其余的种族也不是吃素的，他们联合起来组成的联军，对冰魔族、鬼族和元灵族来说，也是一个不小的威胁。
然而，一切在帝勋等人进入鸿蒙大世界后，就发生了翻天覆地的变化。
最开始，帝勋等人在鸿蒙大世界的外围横推时，鸿蒙大世界中的众多种族并不知情。
等到他们得知人族回归的消息后，各族的地盘已经被人族一一拿下。
所有种族不得不为此停止了内部的争斗，转而商讨如何应对人族的强势回归。
可是，还不等他们商议出一个结果，帝勋等人已经杀了过来，攻势之猛，令他们措手不及。
一开始，众多种族看到人族的数量时，还曾一度感到兴奋。
毕竟，他们的人数可是人族将士的数万倍之多，这样的数量优势，让他们觉得胜券在握。
可是，等到帝勋三人开始动手后，他们才意识到自己错得有多么离谱。
只见，帝勋三人随手一挥，就能带走一大片异族的生命，就连鸿蒙大世界也在三人的进攻下出现了道道裂缝。
仅仅几个时辰的时间，诸多种族就直接被人族覆灭，这样的战果，简直令人难以置信。
这也引起了大部分种族的恐慌和绝望。
又是几个时辰过去，帝勋三人强大的实力直接让诸多种族彻底崩溃了。
“人族的大人们！我们愿意投降！”
“大人！我们愿意并入人族！”
“饶命啊！”
嘈杂的哭喊声此起彼伏，让帝勋感到有些心烦意乱。
可是，无论异族如何哭喊求饶，也不能让帝勋等人有丝毫动容。
相反，这些哭喊声反倒让他们想起了诸多人族至亲临死前的惨状，心中的怒火更加炽烈。
“杀！给我杀！”
付洪圣红着眼睛高喝道，根本不顾这些异族是否投降。
迫于无奈，所有的异族再次开始了绝望的抵抗。
可是，随着冰魔族、鬼族和元灵族三族的相继覆灭，其余的异族最终也倒在了人族的屠刀之下。
而随着最后一个异族的倒下，帝勋三人这才缓缓吐出一口浊气，他们猩红的双眼也逐渐恢复了正常。
此次战斗，人族的损失并不多，帝勋三人可以说是一路碾压的姿态，将鸿蒙大世界中的异族成功解决掉了。
现在，只等王奇接收所有的世界，此界就可以顺利晋升为圣界了。

第742章 晋升圣界，心血石的遮掩
在接到那令人振奋的消息之后，正全神贯注地接收沉沦大世界的王奇，毫不犹豫地立刻将自己的分魂也投入到了这场浩大的工程之中。
现如今，有了心血石这样堪称神器的遮掩之物，王奇深知，晋升圣界的进程必须尽可能地加快，方能抓住这千载难逢的机遇。
时光荏苒，转眼间半年时间已过。
伴随着沉沦大世界的屏障在一阵剧烈的震荡中破碎，一道深邃而神秘的黑光骤然亮起。
又是一个月的光阴流逝，鸿蒙大世界的屏障也未能抵挡住这股强大的力量，同样应声破碎，一道纯净而耀眼的白光瞬间绽放，照亮了周围的星域。
而在最后的十天里，随着最后一个星域的屏障在无声无息中破碎，人族所在的星域屏障也如同潮水般缓缓退去，消失在了宇宙的深处。
就在这一刹那，代表着人族世界的世界意志仿佛受到了某种神秘力量的牵引，猛然拔高，最终缓缓地融入了整个辽阔的大星域之中，与宇宙的脉搏同步跳动。
与此同时，所有的世界开始以一种不可思议的速度靠拢，一股股强大的飓风在各个星域之间疯狂蔓延，仿佛要将一切都吞噬殆尽。
然而，就在这千钧一发之际，刚刚晋升为星域意志的世界意志，竟然猛然抛出一个巨大的光罩，将整个人族的星域牢牢笼罩其中。
那刚刚袭来的狂暴飓风，在这光罩面前竟如同纸糊一般，被轻而易举地阻拦在了外面。
不过，那些从较近地方融合过来的几个星域，却似乎并未受到任何阻碍，毫无悬念地融入了人族的星域之中。
目睹这一切的沉中明，也不禁由衷地感叹起星域意志对人族的偏爱，这种偏爱无疑是人族崛起的强大助力。
随着时间的推移，星域融合的速度愈发加快，人族所在的星域也在这一过程中变得越来越庞大，仿佛一个正在不断膨胀的宇宙新星。
与此同时，各种杂乱无章的力量开始在这片融合的星域中渐渐融合，元气的雏形初显，预示着一个全新纪元的到来。
一旁的沉中明见状，立即欣喜若狂地喊道：“人主，元气初显，这正是我们领悟的绝佳时机！”
话音未落，他便迫不及待地闭上了双眼，全心全意地投入到对元气的领悟之中。
而王奇也毫不怠慢，他迅速将这一重大消息告知了所有人族成员，让他们共同见证这一历史性的时刻。
同时，王奇敏锐地感应到世界晋升的动静正在不断加大，他当机立断，从空间戒指中取出了那块神秘的心血石。
心血石在显现的一瞬间，一股浓郁的血色波动从中缓缓扩散开来，仿佛有着某种神秘的力量在其中涌动。
不过片刻的功夫，心血石便在王奇的眼前消失得无影无踪。
与此同时，在世界的外围，一股强大的血色力量悄然出现，将整个世界严严实实地包裹在其中，形成了一道坚不可摧的屏障。
不多时，这股血色力量又渐渐淡去，直至完全消失。
而此时，从外界望去，已经看不到一丝一毫世界的踪迹，仿佛它从未存在过一般。
在世界之外的空间里，一道神秘的身影静静地注视着这一切，待世界彻底消失后，他缓缓地点了点头，随后转身离去，消失在了宇宙的深处。
而在空间之内，无数的力量正在经历着一场翻天覆地的变化，它们慢慢地转化为最为精纯的元气。
王奇自身的所有力量也在这一过程中缓缓地发生着蜕变。
此时此刻，王奇微微闭上了双眼，他能清晰地感受到体内力量的每一次细微变化，那是一种质的飞跃，是一种前所未有的强大感觉。
随着力量的不断转化，他觉得自己仿佛与这个世界的联系更加紧密了，仿佛能够掌控一切，更加强大。
在一旁，沉中明依然沉浸在领悟之中，他的脸上洋溢着难以掩饰的喜色，显然在这场世界晋升的盛宴中收获颇丰。
随着时间的推移，空间内的力量转化速度越来越快，元气的浓度也在不断攀升。
王奇能够清晰地感受到，自己的力量正在以惊人的速度增强，他的修为也在这一过程中稳步提升，向着更高的境界迈进。
终于，当最后一丝力量成功地转化为元气时，整个世界仿佛经历了一次脱胎换骨的新生。
王奇缓缓睁开双眼，他看到了一个更加清晰、更加辽阔的世界，那是他从未见过的壮丽景象。
“人主，我们成功了！”
沉中明也在这时睁开了双眼，他的眼中满是激动和喜悦，仿佛看到了人族辉煌的未来。
王奇微微点头，他的目光投向了远方，那里曾经是鸿蒙大世界的所在。
如今，鸿蒙大世界已然与人族的界域完美融合，成为了人族疆域的一部分。
沉沦大世界也同样如此，原本王奇还打算为沉沦族寻找一个新的栖息地，现在看来已经没有必要了。
“这世界意志晋升为星域意志后，倒是显得颇为人性化！”
王奇心中暗自赞叹，对星域意志的偏爱感到十分满意。
如今，他全身的力量已经有大半转化为了元气，修为得到了极大的提升。
然而，另一半力量却因为王奇尚未掌握另一种力量而无法转化，这成为了他进一步提升的瓶颈。
“系统，我该如何掌握那另一种力量？”
王奇心中焦急，立刻向系统询问道。这个问题不仅关乎他个人的修为，更关乎整个人族的未来。
“叮咚，系统现可进行升级，升级需要耗费9999亿鸿蒙币，升级后将提供完整的修炼功法！”
系统的声音在王奇脑海中响起。
听到这个天文数字，王奇的双眼瞬间睁大，难以置信地喊道：“9999亿鸿蒙币？你怎么不去抢？”
他的怒吼声让刚刚清醒过来的沉中明打了一个寒颤，随后疑惑地望向王奇。
王奇尴尬地轻咳了一声，转过头去，脸上满是无奈和苦笑。
这时，系统的声音再次响起：“请宿主立刻做出选择，10、9……”
随着倒计时的逼近，王奇深知别无选择，只能一咬牙，直接选择了升级。
刹那间，上万亿的鸿蒙币如流水般消失，只留下了几百亿鸿蒙币聊以慰藉。
王奇此刻心疼得无以复加，毕竟后期补充鸿蒙币的难度可不是一般的大。
然而，为了人族的未来，这一切的付出都是值得的。

第743章 神君境，王奇的疑惑
世界的晋升过程尚未彻底完成，仍然处于一种微妙而关键的阶段。
而在这期间，王奇想要凭借自身努力和天赋去尝试领悟那传说中的另一种神秘力量，以期在修为上更上一层楼。
然而，现实却总是充满了无奈。
尽管他付出了极大的努力，但一直到世界晋升的整个过程宣告结束，他依然未能成功领悟那种力量。
这种情况无疑让王奇的修为陷入了瓶颈，仿佛被一层无形的屏障牢牢卡住，无法突破。
与此同时，与他一同经历这场世界晋升的沉中明，却似乎并没有遇到类似的烦恼。
沉中明他们一早就开始修炼那神秘莫测的沉沦之力，仿佛一切都在他们的预料之中，只为了等待这个关键时刻的到来。
当沉沦族的成员们集体发力，展现出令人震撼的实力时，王奇不由自主地睁开了双眼，目光中透露出复杂的情绪。
他轻声自语道：“倒是不错！”
语气中既有对沉沦族强大的赞叹。
在王奇身旁，太寻和浩穹这两位也微微睁开了双眼，目光投向那突飞猛进的沉沦族。
他们的眼中闪过一丝可惜之色，显然是在为人类族群缺乏相应功法而感到遗憾。
如此大好的机会，却因为功法的缺失而白白浪费，实在是令人痛心。
感慨完毕，太寻和浩穹再次闭上了双眼，继续沉浸在自己的修炼世界中。
他们心中明白，尽管目前没有后续的功法支持，但通过自身的努力和完善，依然能够逐步提升自己的实力。
只要未来能够找到合适的力量进行修炼，他们也有信心能够更快地达到更高的境界。
随着时间的推移，星域意志终于成功晋升为了圣界意志。
如今的圣界意志，其力量已经达到了神帝初期的水准，展现出了令人敬畏的威能。
然而，想要继续晋升，却并非易事。
这一切的变化，王奇都看在眼里，他也觉得这是理所当然的事情。
毕竟，按照宇宙的法则，一个初级圣界最多也只能滋养出一个神帝级别的强者。
而当初的虚空圣界，也不过是一个初级圣界而已。
原本，虚空圣界有望晋升为中级圣界，但可惜的是，这一进程被异族的阻击所打断。
这样的情况，王奇也觉得并不意外。
如果虚空圣界的世界意志能够超越神帝级别，那么虚空圣界也不至于如此轻易地覆灭。
而渊族，据说拥有不少神帝级别的强者。
这让王奇不禁皱起了眉头，心中涌起更多的疑惑。
他暗自思忖，如果渊族所属的圣界已经达到了高级水准，那么渊族的圣界意志应该已经超越了神帝级别才对。
然而，就是这样一个强大的人族势力，却始终隐藏在幕后，不敢公然暴露在人前。
这让王奇感到有些难以理解。
他望向沉中明的位置，心中暗暗盘算着：“看来等他们修炼完毕后，我还是得找个机会好好问问，或者直接找渊族的人聊聊。”
王奇认为，至少应该弄清楚人族背后的敌人究竟是谁，这样才能更好地应对未来的挑战。
时间如同流水般缓缓流逝，转眼间半个月过去了。
在这段时间里，众人陆续从深度的修炼状态中清醒过来。
王奇也终于找到了沉中明，准备向他请教心中的疑惑。
“沉前辈，在下有一事一直困惑不解！”
王奇看着意气风发的沉中明，脸上露出了礼貌的笑容。
如今的沉中明，在世界晋升的过程中也成功突破到了神君中期，这对于他来说无疑是一件天大的喜事。
“人主！有话尽管问！”
沉中明哈哈一笑，豪爽地回答道。
王奇微微点了点头，随后神情变得严肃起来，说道：“沉前辈，世界晋升后，圣界意志也向我透露了一些关于圣界的情况。”他
稍微停顿了一下，继续说道：“初级圣界能够滋养一个神帝，而圣界意志为神帝初期；中级圣界则能滋养五名神帝，圣界意志能达到神帝巅峰；而高级圣界更是能够滋养二十名左右的神帝，圣界意志甚至能够达到彼岸的水准。”
再次停顿了一下，王奇继续追问：“沉前辈，你说渊族拥有十多名神帝，那渊族的圣界是否已经达到了高级水准？”
沉中明闻言，微微摇了摇头，回答道：“渊族一共有三个圣界，但均为中级水准。”
王奇听后，微微点了点头，表示理解。
但他心中的疑惑并未完全解开，于是继续询问道：“既然是三个中级圣界，那也相当于拥有三名神帝巅峰的战力，这样的实力难道还不足以保护人族吗？”
听到这里，沉中明也明白了王奇真正想问的问题。
他的脸色变得有些沉重，回答道：“我也不清楚其中的具体原因，可能需要上族的前辈才能解答这个问题。”显然，这也是沉中明一直未能想明白的事情。
王奇见状，点了点头，心中也明白这样的秘密确实不是沉中明这个层次能够知晓的。
他再次开口问道：“那前辈是否可以帮我联系一下渊族的前辈，我想亲自向他们请教这个问题。”
沉中明闻言，再次摇了摇头，解释道：“上族也知道人主可能会找他们，所以特意交代过我，心血石开启后就会与世隔绝，任何联系外界的举动都会立即破坏心血石的效果，所以……”
王奇听后，微微一怔，他确实不知道还有这样的限制。
既然事情已经说到这个份上，他也不再继续追问下去，而是说道：“既然如此，那就等出世那天再找渊族的前辈问个清楚吧。”
沉中明微笑着点了点头，表示赞同。
随后，王奇拱手告辞道：“沉前辈，我也没什么想问的了，就先告辞了！”
沉中明同样拱手回礼道：“告辞！”
王奇微微点头，随后身影渐渐消失在沉中明的视线中。
沉中明见状，也转身离去，心中开始盘算着如何借助沉沦一族实力大进的机会，繁育种族，提升整体实力。
他觉得，也是时候去找噬魂虫族借一些躯体了。
毕竟，噬魂虫族那里拥有大量的躯体资源，就算圣界出世后也未必能用得完。
而此时，正在为自己突破到星辰掌控者巅峰而高兴的虫鸣，突然感到一阵莫名的寒意，不由自主地打了个冷颤，疑惑地自语道：“什么鬼？怎么有点冷了！”

第744章 统升级，安稳渡过
时光如梭，转眼间十年的光阴已经悄然流逝。
仿佛只是一眨眼的功夫，岁月便在不经意间从指尖滑过。
王奇原本只是打算闭关修炼一段时间，却未曾料到这一闭关竟然就过去了整整十年。
而这漫长的十年里，他一直期待的系统升级却依然没有完成。
系统的升级进程似乎比他预想的要复杂得多，耗时也远远超出了他的预期。
“真是意料之外，这次系统升级竟然需要如此之久，而且我自己在修炼上也花费了太多的时间！”
王奇心中不禁感慨万千。
当他睁开双眼，重新回到现实世界时，第一时间便查看了一下时间，结果连他自己都被吓了一跳。
十年，竟然已经过去了这么久！
在这十年间，王奇的儿女们凭借着大量的资源培养，纷纷突破了瓶颈，成功进入了圣王境。
在年轻一代中，他们的实力可谓是出类拔萃，独占鳌头。
而张珂和侯明两人，经过这十年的安稳时光，也各自找到了自己的归宿。
张珂毫无疑问地与柳珍珍走到了一起，两人感情深厚，终成眷属。
而侯明则与蜜蜜结成了连理，虽然连张珂自己都不清楚他们是如何走到一起的，但看到他们幸福的样子，也由衷地为他们感到高兴。
至于妞妞，她则是和刘成携手同行，这一点张珂早就有所察觉。
毕竟，一个女孩子如果不是心中有所牵挂，又怎会时常去找一个性格内向的人聊天呢？
而太寻和浩家三兄弟则依然保持着单身状态。
这么多年都过来了，他们并不觉得非要找个人来约束自己。
每个人都有自己的生活方式和选择，他们对此也并无异议。
不过，这段时间太姚频繁去找太寻，名义上是探讨修炼上的问题，但太寻却隐约感觉到其中似乎有些不同寻常。
因此，这段时间太寻也总是找借口往外跑，尽量避免与太姚单独相处。
毕竟，太姚是他的师妹，两人之间的关系太过熟络，有些事情还是保持一定的距离为好。
至于帝勋和皓月，他们倒是如愿以偿地走到了一起。
经过幻境的洗礼，帝勋终于认清了自己的内心，坚定了与皓月共度一生的决心。
而付洪圣经过忘情水的洗礼后早就不再想什么情爱，他倒是一心扑在研究后续的功法上，就是为了让人族尽快成长起来。
在这段时间里，最为拼命的莫过于柳源、王强等几位长老。
说实话，人族这段时间的战斗他们并未过多参与，这也让他们心中感到一丝遗憾。
如今，既然进入了休养生息的阶段，他们自然更加拼命地修炼，以期在未来的战斗中能够发挥更大的作用。
皇天不负有心人，经过不懈的努力，柳源等人终于追上了第一梯队的步伐，境界达到了鸿蒙主宰初期的境界。
这样的成就也算是没有辜负他们长老的身份和众人的期望。
至于冷炎三人，他们的状态倒是没什么太大的变化，一直致力于训练人族的将士。
如今，人族有一半的将士都是出自他们的调教之下。
在将士们的心中，他们的威望仅次于太寻和浩穹。
总的来说，一切都按照王奇所希望的方向发展着。
唯一让他感到有些焦急的，便是系统迟迟未能升级成功。
毕竟，众人的时间本就有限，现在还因为功法的问题而耽误了修炼进度。
这种焦虑的情绪也影响到了王奇的修炼状态，他每天只能陪着四位女子游山玩水，以此来缓解内心的压力。
而在闲暇之余，他的脑海中总是每隔一段时间就呼唤一次系统，期待着它能够早日完成升级。
就这样，又是五年过去了。
不仅王奇感到焦急不安，就连浩穹和太寻也按捺不住了。
如今世界已经晋升完毕，凭借他们自身的领悟想要达到神君境恐怕还需要漫长的岁月。
这种不确定性让两人的心态变得不稳，难以静下心来专心领悟。
“奇哥！昨天太寻找到我，说是想探寻一下北天门外的绝境，想让我问问你的看法！”
瑶池从门外走了进来，看见坐在床上沉思的王奇说道。
王奇闻言眉头微微一皱。
说实话，北天门外的绝境确实已经到了该提上议程的时候了。
毕竟，当时他让沉中明感知的时候，沉中明也是脸色严肃地表示自己并不能感知得太远。
这说明绝境中存在着连神君境都能压制的东西，其危险性不言而喻。
从这一点来看，这绝境绝对不简单。
而且最为关键的是，这绝境位于人族的疆域之内，复活机制就无法使用了。
这样一来，进入绝境的风险就不可控了。
目前最好的办法就是利用生命之池来确保安全。
但生命之池的使用人数有限且限制较大，并不能满足所有人的需求。
如今最好的方式就是在系统升级完毕后再入绝境一探究竟。
可是系统一直未能升级成功，这样一直等待下去也不是办法。
“两个月后，叫大家准备完毕，然后留下十万人的分魂进入生命之池。”
王奇思索片刻后做出了决定，只能在生命之池即将重置的时候探索一遍绝地。
听到这里，瑶池也明白了王奇的意思，当即转身离去开始着手准备。
就在瑶池出去不到一小时后，一道悦耳的声音在王奇耳边响起：“升级完毕，开启典藏殿，请宿主自行查阅！”
“好好好！”
王奇连声应道，脸上露出了难以掩饰的兴奋之色。
随后他立即闭上双眼，迫不及待地开始查看典藏殿中的内容。

第745章 典藏殿，元气锻造法
王奇的意识迅速而清晰地进入了系统为他提供的临时空间之中。
这个空间仿佛是一个独立的世界，充满了神秘与未知。
而在空间的正中央，一扇巍峨壮观的大门耸立在那里，显得格外引人注目。
“啧啧啧！真不愧是耗费了整整十五年时间才打造出来的东西，这气势和逼格果然非同凡响。”
王奇心中暗自赞叹。
这典藏殿的唯一入口就是那扇金光闪闪的大门，大门的颜色呈现出耀眼的金色，而在大门的上空，无数由精纯元气凝聚而成的金龙在不断地盘旋游走，仿佛在守护着什么珍贵的宝物。
王奇心念一动，瞬间便来到了大门前。
他微微抬起手，轻轻抚摸着那扇大门，感受着其上传来的冰冷与坚硬。
就在这时，一股强大的吸力突然从大门中传来，王奇根本来不及做出任何反应，便在完全没有抵抗力的情况下被大门吸了进去。
当王奇回过神来时，他已经身处典藏殿的大殿之中了。
“有点意思！”
王奇摸了摸下巴，眼中闪过一丝好奇与期待。
他开始仔细观察典藏殿内的陈设与布局。
然而，让他感到意外的是，典藏殿内部与外部的景象截然不同。
原本在外部看起来气势磅礴、威严无比的典藏殿，在进入之后却给人一种逼格骤降的感觉。
只见大殿内只有一张破旧的桌子，桌子上随意地摆放着两个看似普通的玉简。
看到这一幕，王奇额头的青筋不由得跳动起来，心中涌起一股难以言喻的失望。
这可是他花费了9999亿鸿蒙币，并且耗费了整整十五年的时间才换来的东西啊！
结果竟然只是两个看似不起眼的玉简，这让他如何能接受？
想到这里，王奇内心不由得一阵抓狂，感觉自己被系统狠狠地坑了一把。
然而，抓狂了一阵之后，王奇又逐渐冷静了下来。
毕竟，钱已经花了，时间也已经浪费了，现在反悔也已经来不及了。
而且，就算他有能力倒转时间长河，难道他就真的不希望系统升级了吗？
显然，这并不现实。
想到这里，王奇深吸了一口气，努力平复内心的情绪。
现在，他所有的希望都寄托在这两个玉简之中了。
王奇当即拿起其中一个玉简，开始仔细查看其内容。
“典藏殿解说——收纳万界功法，可花费鸿蒙币进行收纳，一等功法100亿，二等功法1000亿，三等功法9999亿！”
看着玉简上的解说，王奇顿时怒火中烧，一把将玉简狠狠地扔在了地上！
“系统！你给我出来！你是不是在玩我？我现在哪有这么多钱？你这是在逗我吗？”
王奇的怒吼声在典藏殿内回荡，很快便得到了系统的回复。
“这已经算是给你的友情价了，你可知道，入了登记的功法在外界都是各族的宝贝，根本买不到。你能有机会花钱买到，已经算是占了大便宜了！”
听到系统的解释，王奇顿时无言以对。
如果真如系统所说，那他还真没办法反驳。
只是，现在他急需功法来提升实力，而以他目前的资金状况，只能获取一等功法。
而且，用了这些钱之后，他就无法再为族人提供足够的资源支持了。
毕竟，这十五年来，他已经消耗了大量的资源。
王奇深吸了一口气，强忍着心中的怒意，拿起了第二枚玉简。
现在，他所有的希望都寄托在这第二枚玉简上了。
王奇闭上双眼，全神贯注地查看起玉简的内容。
“元气锻造法——根据自身天赋，提供给使用者最适合自己的元气糅合功法，一年可提供一百次功法选择！”
看完简介，王奇一脸兴奋地睁开了双眼。
这就是他梦寐以求的东西！
有了这枚玉简，人族的发展将不再有任何瓶颈，他可以尽情地提升自己的实力，带领族人走向辉煌。
想到这里，王奇忍不住放声大笑了起来，心中的喜悦与激动难以言表。
王奇猛然睁开双眼，直接一个闪现来到了高空之中。
他俯瞰着因为世界拓展而变得更为广阔的天庭，果断决定将典藏殿安排在圣星学院旁边。
“系统，具现典藏殿！”
王奇的话音刚落，一扇巨大的门户猛然降临在圣星学院旁，无数道金龙从门户中咆哮升空，气势磅礴，震撼人心。
这一举动自然引起了众人的关注，大家纷纷停下手中的事情，抬头望向天空。
“首相大人！那是什么？”
百官们全都张大了嘴巴，满脸震惊地问道。
王溟此时也一脸茫然，不知所措。
但是，这动静发生在圣星学宫旁边，那就由不得他们不紧张了。
毕竟，圣星学宫的重要性可是无与伦比的，任何一点风吹草动都可能引发巨大的影响。
“走走走！赶紧过去看看到底怎么个事！”
王溟一马当先的朝着圣星学宫所在地疾驰而去。
随着典藏殿门户的动静越来越大。
这一次，就连正在闭关尝试领悟元气的浩穹和太寻都被惊动了，直接化为两道虹光朝着圣星学宫飞来。
而距离最近的四女则是早已来到了这里，她们看到不远处的王奇以及无数金龙围绕的门户，这才松了口气。
但是很快，她们的注意力就被那扇气势非凡的典藏殿门户所吸引了。
“奇哥！这是什么？”
瑶池率先上前询问道，眼中充满了好奇与期待。
王奇闻言微微一笑，神秘地说道：“等大家都到了，我再统一解释。”
毕竟，这么大的动静，众人肯定会过来查看，他也不急于一时。
很快，王溟、太寻、浩穹、张珂等人陆陆续续来到了这里。就连常年闭死关的柳源、王强等人也出现在了现场。
大家看着那效果拉满、气势惊人的门户，皆是把目光放在了王奇身上，等待着他的解释。
看着人来得差不多了，王奇这才清了清嗓子，准备向大家揭晓典藏殿的奥秘。

第746章 王溟的构想
“诸位，眼前这扇看似普通的门户，实则非同小可，它能够通往一个名为典藏殿的神秘之地。而这典藏殿，若要论其重要性，称之为我们人族传承的瑰宝所在，也毫不为过！”
王奇站在众人面前，语气庄重地说道。
说到这里，他稍微停顿了一下，清了清嗓子，继续解释道：“只不过，典藏殿内的诸多功法，由于某种极为特殊且复杂的原因，一直以来都被严密封印着。然而，经过我们不懈的努力，这段时间终于解封了一道珍贵的传承。”
王奇这番话，其实也是为今后典藏殿可能新增的功法提前做铺垫，以防届时引起不必要的轰动。
而且，实事求是地说，典藏殿目前的内部设施确实显得有些简陋，若是不事先给大家打个预防针，恐怕众人进入后都会有一种被忽悠的感觉，认为所谓的传承之地不过如此。
“陛下！这典藏殿真有您说的那么神奇吗？”
浩穹眼中闪烁着期待与疑惑交织的精光，忍不住开口问道。
此刻，他最为迫切需要的，正是后续修炼的明确方向。
如果典藏殿真如王奇所言那般神奇，那对于浩穹来说，无疑是天大的福音。
“当然！”
王奇坚定地回答道，随即他挥了挥手，示意众人安静下来：“现在，大家将轮流进入典藏殿，修习适合自己的功法。不过，每次进入的人数有限，仅限一人！”
话音刚落，王奇便直接指定了太寻和浩穹作为优先进入的人选。
毕竟，在当前的情况下，只有他们两人的境界已经达到了一个瓶颈，急需新的突破。
而王奇自己，其实在系统的临时空间之中，已经找到了属于自己的修炼之路。
只不过，这条道路充满了艰难险阻，远非一朝一夕能够轻易踏足。
因此，他打算先将眼前的事务安排妥当，再专心闭关，深入研究这条道路。
等到浩穹顺利进入典藏殿后，王奇转头看向一旁的王溟，郑重地说道：“首相！后续的事务就全权交给你了，我需要闭关一段时间，若非重大事宜，切勿打扰我！”
说完，王奇不等王溟有所反应，便带着身边的四女，瞬间消失在了众人的视线之中。
王溟刚举起的手顿时僵在了半空中，无奈地缩了回来，嘴里不停地碎碎念道：“陛下，你倒是换个人使唤啊！”
王奇果断地与四女享受了约莫一个月的独处时光后，便立刻进入了闭关模式。
值得一提的是，原本由于王奇和瑶池等人修为高深，已经很难再有子嗣的机缘。
然而，在这一个月的相处中，清河竟然再次怀上了王奇的骨肉。
这一突如其来的消息，让王奇颇感为难。
毕竟，闭关修炼往往是不分昼夜、不计时间的，若是错过了孩子出世的重要时刻，王奇心中始终会有一种亏欠感。
经过深思熟虑，王奇最终还是决定继续闭关，但他特意通知了众人，在孩子出生之时，务必唤醒他。
毕竟，他的修为提升是通过系统辅助，并不存在被打扰后走火入魔的风险。
在王奇闭关的这三个月里，太寻和浩穹先后从典藏殿中走出，两人的脸上都洋溢着难以掩饰的喜悦之色。
显然，他们在典藏殿中都有着极大的收获。
只不过，这样的修炼过程耗时颇长，而这还是基于太寻和浩穹天赋异禀的前提之下。
若是要让所有人都依次进入典藏殿感悟，那即便耗尽心血石，恐怕连百分之一的人都没有机会进入。
等到第三位修炼者浩军准备进入时，王溟果断召集百官，进行了深入的讨论。
他必须尽快找到一个切实可行的解决方案，以应对这一难题。
经过众人群策群力，王溟最终作出了一个明智的决定。
典藏殿的资源，肯定要优先保障高层人员的使用。
而高层人员在领悟之后，需将自己所领悟的精髓汇聚整理，形成一份系统的传承。
然后，王溟将这些传承内容刻录在功法碑上，供大家统一观看，看是否有人适合走相同的道路。
即便有所偏差，也并无大碍。
这样一来，相信能够解决大部分人的修炼需求。
决定了这件事后，王溟立刻找到了正在闭关的太寻和浩穹。
看到两人尚未进入深度闭关的状态，王溟果断地将他们叫了出来，并将自己的这一想法详细阐述了一遍。
听完王溟的阐述，两人也表示认同。
确实，典藏殿的容量有限，不可能让所有人都进去修炼。
于是，两人当即贡献出了自己的感悟，由王溟亲自带到功法碑那里进行公布。
而他们自己，则是再次进入了闭关状态。
随着太寻和浩穹的感悟被公布在功法碑上，天庭内的众人纷纷前来观摩学习。
令人欣喜的是，还真有不少人适合太寻和浩穹的感悟路径，其中大部分是跟随浩穹和太寻的嫡系部队。
这一现象，让王溟敏锐地捕捉到了其中的一丝共通性。
他心中一动，决定等浩军出来后，自己再进入典藏殿进行感悟。
只要能够确定自己的感悟能够为百官所用，那他的这一设想就没有任何问题了。
到时候，只需让每个队伍的领头者先行感悟，或许就能解决大部分人的修炼难题。
至于少部分有着自己独特道路的修炼者，那就只能耐心排队，等待进入典藏殿的机会了。
随着王溟的这一决定传开，天庭内的众人开始有了更多的期待。
他们深知，虽然无法直接进入典藏殿，但能够通过学习高层人员的感悟来提升自己，这无疑是一个千载难逢的好机会。
时间一天天流逝，浩军终于从典藏殿中走出，他的脸上同样洋溢着喜悦之色，显然也在其中获得了不小的收获。
王溟见状，立刻安排浩军将自己的感悟整理出来，并放到功法碑上供大家学习。
而他自己，则是迫不及待地进入了典藏殿。
他想要亲自确认，自己的感悟是否能够像预期的那样，为百官提供有价值的参考。

第747章 元气初显，谋划禁地
在典藏殿那庄严肃穆的空间内，王溟全神贯注地沉浸在自己的修炼感悟之中。
他屏息凝神，细致入微地体会着体内每一个微小的变化，力求将其中所蕴含的深奥精髓彻底领悟并完全掌握。
他的眼神专注而深邃，仿佛整个世界都浓缩在了他的感知之中。
经过一番艰苦卓绝的努力与不懈的探索，王溟终于心满意足地走出了典藏殿。
他的脸上露出了释然的微笑，心中已然有了明确而坚定的计划与规划。
随后，王溟毫不吝啬地将自己的修炼感悟镌刻在了功法碑上，并郑重其事地召集了百官前来观摩学习。
他站在一旁，目光如炬，仔细观察着众人的反应与变化。
果不其然，有不少人从王溟的感悟中找到了与自己契合的修炼之道，他们的眼神中闪烁着明悟与激动的光芒。
这一结果，不仅让王溟更加坚定了自己的想法与信念，也让他对典藏殿未来的发展充满了无限的信心与期待。
在接下来的日子里，天庭内的众人纷纷投入到紧张而有序的修炼学习之中。
他们如饥似渴地吸收着功法碑上的感悟精华，竭尽全力地寻找着最适合自己的修炼之路。
整个天庭都笼罩在一片浓厚的修炼氛围之中。
而与此同时，王奇却依然在闭关修炼，外界的一切纷扰似乎都与他无关。
他的身影隐没在闭关室的深处，只有那微弱的气息表明他依然在默默地努力着。
时间如白驹过隙，转眼间一年的时间就悄然流逝了。
太寻和浩穹率先结束了闭关，他们迈着沉稳的步伐走出了闭关室。
就在他们出关的一瞬间，整个世界仿佛受到了某种神秘力量的感召，降下了淡淡的金光。
金光如水波般缓缓蔓延开来，直至笼罩了整个世界。
沐浴在这金光之中的人们，瞬间感到脑海中多了一丝难以言喻的感悟。
这对他们以后的修炼破关有着不小的裨益与帮助。
这无疑是圣界意志对于整个世界诞生第一个神君的慷慨奖励与认可。
至于沉中明等人虽然也成功突破了神君境界，但在圣界意志的眼中，他们并不算是本界之人，因此并未降下相应的奖励。
此时此刻，太寻和浩穹已经完全领悟了元气之奥妙。
虽然两人领悟的元气各不相同，但都堪称一等元气，也是公认的最高等级的元气。
具体而言，太寻的元气中带着一丝凌厉的血气，其中的杀意与太寻专修的嗜血星辰之力有着异曲同工之妙。
然而，嗜血星辰那种侵蚀神志的副作用已经完全消失无踪。
原本时刻需要压制自己神志的太寻终于得以解脱出来，他的眼神中透露出一抹轻松与释然。
更为重要的是，太寻的元气中还蕴含着浓浓的轮回之力，这让沉中明不得不感叹人族那惊人的领悟力与天赋。
至于浩穹所领悟的元气，更是令沉中明感到震撼与不可思议。
虽然他同样领悟的是一等元气，但浩穹所领悟的元气竟然与渊族的元气有着百分之九十九的相似度。
这几乎等同于浩穹领悟的元气与渊族毫无二致。
而沉中明深知渊族元气的可怕之处，那种针对灵魂的犀利攻击绝非一般人所能抵挡。
浩穹的突破无疑为天庭增添了一股强大的力量。
随着浩穹和太寻的相继突破，浩空也紧随其后地迎来了自己的突破时刻。
而这次突破不仅是对他自身的升华，更是对王奇产生了决定性的帮助与影响。
只见一个个巍峨雄壮的黄金巨人从天而降，他们默默地守护在王奇闭关的周边，形成了一道坚不可摧的防线。
一股浩瀚无比的皇道之气弥漫开来，充斥着整个空间。
浩空身上那股守皇的气息也在逐步提升，直至最后与王奇连通在了一起。
就在这一瞬间，王奇周身猛然一震，一股霸绝天下、威压四方的皇道气息开始迅速生成并扩散开来。
这股气息之中不仅蕴含着强大的力量，还带着一丝对世界的掌控与感知。
可以毫不夸张地说，只要有人族存在的地方，王奇的境界就能获得极大的提升与飞跃。
人族越强大，王奇也会随之变得更加强大无敌。
更为惊人的是，只要人族不灭，王奇就能以任何形式复活在人族所在的领域里。
这代表着人族不灭则王奇不死，这是一种超越了常规元气范畴的恐怖存在。
此时此刻，王奇的内心也是激动不已，他忍不住向系统询问道：“系统，我这元气是不是已经属于一等元气的巅峰之境了？”
系统当即回复道：“不不不！你的元气已经超越了常规的等级划分，属于独一无二的超等元气！”
听到系统的肯定回复，王奇再也按捺不住内心的狂喜，他猛然站起身来，脸上露出了灿烂的笑容。
“好好好！如此一来，我倒是有了四处探查、纵横天下的资本了！”
想到这里，王奇毫不犹豫地将目光锁定在了那神秘莫测的禁地之上。
此刻的他已经迫不及待地想要好好谋划一番禁地之事了。
心念一动，王奇的身影瞬间出现在了闭关室外。
他环顾四周那威武的金色巨人以及与自己气息相连的浩空，嘴里不由得发出了一阵爽朗而畅快的笑声。
“浩空啊浩空！你还真是我命中的福将啊！”
王奇一个闪身来到浩空身边，拍了拍他的肩膀，语气中充满了赞赏。
“走！随我去大殿商议一番，也该揭开禁地内部的神秘面纱，看看那里究竟隐藏着怎样的秘密与机遇了。”
浩军也激动的拱手道：“是！陛下！”
两人当即来到了大殿之中。
没过多久，浩穹等人也是相继赶到。
最为特别的是，王溟和沉中明倒是成了好友。
现在，两人几乎形影不离，就算在大殿之上，两人也是紧挨着站在了一起。

第748章 大殿讨论，群策群力
王奇目光温和地看向沉中明和王溟，嘴角微微上扬，露出一丝满意的笑容。
此刻，沉中明那原本略显犹豫的神情已经彻底消散，取而代之的是一种坚定，这让王奇心中的一块大石终于落地，感到无比的舒心。
在此之前，王奇心中始终有一丝隐忧，担心沉中明会因为长期依附于渊族而难以彻底与自己站在同一阵线。
然而，浩穹的深刻领悟如同一场及时雨，彻底浇灭了沉中明心中的摇摆不定，使其全心全意地归附于王奇麾下。
“好了！大家都静一静！”
王奇的声音在大殿中回荡，威严而不失沉稳。
大殿内的众人闻声，立刻停止了原本热烈的讨论，目光齐刷刷地投向王奇。
王奇轻轻动了动手指，似乎在调整自己的情绪，随即语气平和地说道：“诸位！现在是我们将禁地探索事宜提上日程的关键时刻了！”
话音刚落，他挥了挥手，一张绘制精细的地图瞬间浮现在众人面前。
“这张地图是沉长老耗费了大量时间和精力，历经艰辛探索出来的，大家不妨仔细研究一番！”
王奇指着地图，语气中带着一丝严肃。
众人闻言，纷纷围拢过来，目光专注地落在地图上，开始细致地研究起来。
然而，随着时间的推移，他们的眉头却越皱越紧，显然地图上的内容远比他们想象的要复杂得多。
王溟盯着地图，眉头紧锁，忍不住开口问道：“陛下！这地形也未免太奇怪了吧！感觉每隔一段距离，地形就会发生显着变化，而且这些变化之间似乎毫无关联，完全无法捉摸！”
王奇闻言，心中也是一动。
他同样觉得这地方的地形变化莫测，就像是一个巨大的游乐场，每隔一段距离就有一个全新的项目等待探索。
张珂紧锁眉头，沉思片刻后，用一种不太确定的语气说道：“会不会每个地方都设置有不同的关卡，类似于我们平日里玩的游戏闯关一样？”
此言一出，大殿内的众人顿时陷入了沉默，显然都在思考这个可能性。
“那按照这个逻辑，从不同的入口进入禁地，都会进入截然不同的区域，所面临的考验也各不相同。是这样理解吧！”
浩军一边扣着脑袋，一边若有所思地说道。
旁边的张珂点了点头，肯定道：“没错，就是这个意思！”
浩军闻言，顿时精神一振，大声说道：“那我们还等什么？直接接上任务就行了啊！反正又不会真的丢掉性命！”
浩军的这番话如同一道闪电，瞬间劈开了众人心中的迷雾，让他们从对未知的恐惧中清醒过来。
说实话，由于本土之地从未有过复活的说法，这种观念早已深入人心，以至于他们下意识地忽略了生命之池的存在。
“好了！生命之池的名额总共只有十万人，我们就派遣最精锐的将士们进去一探究竟！”
王奇在上首位置果断拍板，声音中透着一股不容置疑的决断。
众人闻言，当即拱手领命，齐声应道：“是！”
既然计划已经定下，接下来就是制定具体的战略部署了。
“陛下！既然有十万人之众，我认为我们可以从不同的维度进行探索，这样能够获取到更多、更全面的信息！”
张珂在一旁提议道。
王奇闻言，目光中闪过一丝赞许的点了点头。
“你说得对！整个禁地与我们相连的地段足有上百万里之广，我们可以每1000里放置一百人进行探索，这样几乎可以覆盖大部分区域。”
浩穹补充完，还特意指了指地图上各个区域的大小，以供众人参考。
王奇听后，再次点头，肯定道：“这个方案可行！”
一旁的萧景河见状，也补充道：“既然要进入禁地，那么这一百人的队伍就必须有良好的搭配。我建议不仅仅要派遣精锐战士，还必须配备智囊团，比如在座的各位大人！”
萧景河的话音刚落，他的目光便扫向了在场的百官。
王奇略一沉吟，随即点头应允：“准！”
“除此之外，其余的人员也可以选择智力和体力互相搭配的组合，而且我建议不同体系的军种进行混搭，这样才能发挥出最佳的效果！”
王溟也提出了自己的见解。
王奇听后，再次点头表示赞同。
“还有其他想法吗？”
王奇环视了一圈沉默下来的众人，开口问道。
众人纷纷摇头，表示没有异议。
就在这时，沉中明突然站了出来，神情坚定地说道：“陛下！我沉沦族希望能占据千名名额！”
沉中明的话音刚落，众人皆是一愣。
1000名名额，那就意味着每个队伍中都将有一名沉沦族的成员。
王奇闻言，眼中闪过一丝好奇，问道：“沉长老，你提出这个要求的理由是什么？”
沉中明毫不犹豫地回答道：“沉沦族拥有一项特殊的能力，可以将变形的东西还原其本质。如果禁地中存在幻境，我们沉沦族将拥有天然的优势！”
众人闻言，皆是吃了一惊。
他们此前竟然从未听说过沉沦族还有这样的特质。
王奇沉默了片刻，权衡利弊后，最终点头道：“准了！”
随后，他再次环视了一圈众人，见大家都没有其他要说的了，便果断下达了命令：“好了！都下去准备吧！”
众人齐声应道：“是！”
随着众人的陆续离开，王奇也转身回到了偏殿中。
“瑶儿，熙儿，芸儿，你们也准备一下，随我一同前往禁地探查一番！”王奇决定将三女也带在身边。
这次，唯独清河因为怀有身孕，不便随行，这让王奇感到些许无奈。
毕竟已经过去两年多的时间了，清河的孕期却依然没有丝毫生产的迹象。
“好的！奇哥！”
瑶池温柔地笑着应道。
一旁的太芸最为兴奋，欢呼雀跃道：“太好了！又可以跟着奇哥去冒险了！”
清河见状，神色略显黯然，但她还是轻轻拍了拍太芸的脑袋，柔声叮嘱道：“别闹，这次可不是去玩，要认真对待，不要让奇哥分心！”
太芸闻言，这才收敛了兴奋的神情，假装严肃地说道：“知道了！清河姐姐！”
看着太芸那偷乐的表情，众人忍不住纷纷笑出声来。
太芸见状，也跟着傻乐了起来。

第749章 初入，惊愕
与此同时，浩穹等一众高层已经开始紧锣密鼓地着手召集队伍，准备迎接即将到来的重大挑战。
他们深知此次任务的艰巨性，因此不敢有丝毫懈怠。
这次，他们计划调入五万精锐战力作为队伍的核心力量，而剩下的名额则从各个不同兵种中精心挑选出那些最具特性和潜力的优秀人员来填充，以确保队伍的整体实力和多样性。
由于王溟此次带队的百官数量原本就不多，区区几百人的队伍分配到每个队伍中显然是远远不够用的，这让王溟不得不做出一个大胆的决定，将原本负责行政事务的人员也纳入了队伍之中，以弥补人手的不足。
尽管这次队伍的规模并不算特别庞大，但却几乎涵盖了人族整个高层力量，堪称是一次史无前例的集体出征。
就连平日里闭关修炼、不问世事的柳源等也纷纷破关而出，加入了这次行动。
可以这么说，这十万人马，论实力足以横扫整个人族大陆，无人能敌。
而此次禁地之行，众人也是志在必得，心中充满了信心。
第二日一早，天刚蒙蒙亮，王奇就带着三女将早早地来到了教场。
清河也特意赶来送行，眼中满是担忧。
此时，浩穹等人已经做好了充分的准备，十万人马此时已经整齐划一地分成了1000个队伍，每个队伍都士气高昂，整装待发。
王奇环顾四周，最终将目光锁定在了人数最少的那个队伍上，带着三女走了过去。
这很明显是特意为他留下的，而且他能明显感觉到，自己这个队伍的实力可以算得上是最强的，显然是浩穹有意为之。
王奇见状，对着浩穹笑骂道：“你小子，给我安排这么强的队伍，是觉得你能胜过我？还是想让我在前面冲锋陷阵？”
浩穹闻言当即一愣，随后略带慌张的说道：“不是的！陛下！我绝对没有这个意思！只是……只是想确保您的安全！”
看着浩穹不断的摆手，满脸的紧张与惶恐，王奇也不忍再逗他了，轻笑着摆了摆手：“好了！开个玩笑，大家做好出发的准备吧！”
看着王奇没有怪罪自己，浩穹这才松了口气，心中暗自庆幸。
随后他赶紧下达了命令，声音洪亮而坚定：“全体出发！按照计划好的位置前进！”
说完，浩穹将一张精心绘制的地图拿给了王奇，其中详细标注了王奇所要去的地带以及需要注意的事项。
王奇接过地图，仔细看了看，随后点了点头，表示明白。
紧接着，王奇立即带着自己的队伍出发，步伐坚定而有力。
众人见王奇出发了，这才开始按照预先制定的计划分头而去，整个教场顿时变得热闹而有序。
教场上，清河看着离去的王奇，轻轻抚摸了一下自己微微隆起的肚子，眼中满是柔情与期盼：“小家伙，别折磨娘了，赶紧出来吧，娘还想和你爹爹并肩作战，共同守护这片土地！”
说完，清河深深的看了眼王奇离去的方向，眼中闪过一丝坚定，随后直接向自己的偏殿飞去，身影渐渐消失在晨光之中。
时间缓缓流逝，很快王奇就率先带队到达了指定的地点。
他神色严肃的看了看前方灰雾弥漫的地方，心中隐隐有些不安，随后与三女对视一眼，互相点了点头，挥手道：“进！”
当即，众人跟着王奇直接跨入了灰雾之中，仿佛踏入了一个未知的领域。
众人只觉得眼前一黑，意识开始出现眩晕感，仿佛整个世界都在旋转。
就在众人都感觉自己即将昏迷的时候，一丝微弱的白光出现在众人面前，犹如黑暗中的一盏明灯。
白光缓缓靠近，最后无限放大，将众人包围其中。
最后，一个古朴而神秘的古代村落出现在了众人眼前后，众人才重新恢复了感知，纷纷揉了揉眼睛，不敢置信地看着眼前的一切。
王奇揉了揉有些发胀的脑袋，看了看四周的众将士，心中暗自庆幸：“还好，没少人！大家都平安无事！”
王奇松了口气，但随即又严肃了起来。
这种进入方式王奇也是头一回经历，心中难免有些忐忑。
按理说，以他现在的境界和实力，根本不会出现这种情况。
这种情况的出现直接让王奇的精神高度紧张了起来，他深知这背后可能隐藏着巨大的危险。
就在此时，一声惊呼传到了王奇的耳中，声音中充满了惊恐与不安。
“奇哥！我的修为没了！”
瑶池突然惊恐地喊道，声音中充满了惊慌。
王奇闻言悚然一惊，心中顿时涌起一股不祥的预感，随后立即尝试联系体内的力量，却发现原本充沛的灵力此时竟然消失得无影无踪。
“嗯？怎么可能！”
王奇不敢置信的说道，眼中满是震惊与疑惑。
身后众将士当即也传来了一片骚动，纷纷惊呼自己的修为消失，整个队伍顿时陷入了一片恐慌之中。
片刻后，王奇从惊愕中回过了神来，他深知此时不能慌乱，必须保持冷静。
他谨慎地打量着不远处的村落，心中暗自揣测着这一切背后的真相。
“将士们，别慌！既然来了，也回不去了，走一步看一步，谨慎一点。”
王奇对着身后的众将士沉声说道，声音中充满了坚定。
众将士纷纷点头，虽然心中仍有不安，但在王奇的带领下，他们也逐渐恢复了冷静。
“走！进去看看！”
王奇说完就带着三女朝着村落而去。
众将士见状也是跟着王奇向着前方的村落走去。
此时，他们的步伐虽然沉重，但却充满了坚定。
同一时间，张珂、浩穹、太寻等人也纷纷出现在了不同的场景之中，有的降落在现代的医院，有的出现在现代的小区，也有直接降落在一片密林之中的队伍。
唯一一样的是，大家都发现自己的修为消失了，变得和普通人无异，只是身体稍微强壮一点而已。
此时，众人只能走一步看一步，毕竟已经没有了回头路。

第750章 规则游戏
王奇刚刚一踏入村落的边界，一阵热闹而安宁的气息便如春风般瞬间拂面而来，仿佛这个小小的村落与世隔绝，自成一片乐土。
村民们三三两两地分布在田间地头，一边辛勤地干着农活，一边有说有笑地交谈着，那欢快的气氛让人不由得心生暖意。
然而，王奇的脸色却在这一刻骤然一凝，仿佛被什么东西深深触动。
虽然眼前的气氛看起来和谐而美好，但王奇心中却隐隐感到一丝不安。
就在他刚才还未踏入村落之前，四周分明是一片寂静，连一个人影都未曾见到。
可是，这一踏入村落，眼前的场景却像是瞬间切换到了另一个世界，热闹而生动。
身后的众人也察觉到了这突如其来的变化，一个个同样脸色凝重，谨慎地盯着那些看似普通的村民，心中暗自戒备。
突然，一个身着粗布衣的老者步履蹒跚地走上前来，目光在众人身上一一扫过，最后停留在王奇身上，缓缓开口道：“你们就是上面派来给我们修缮祖祠的吧？跟我来吧！”
那语气中带着一丝诡异的感觉。
众人闻言，面面相觑，眼中闪过一丝疑惑和不安，最后将目光齐刷刷地投向了王奇，等待他的决断。
王奇一脸严肃地沉思了片刻，心中权衡再三，最终沉声说道：“走！”
他知道，现在在没有其他线索的情况下，跟着这位老者或许能找到一些蛛丝马迹。
于是，王奇带着众人紧随老者的步伐，穿过一片片田地，最终来到一个垮了一半的古老建筑边。
刚一靠近，王奇便感觉一道阴冷的气息在自己周身游荡，仿佛有无数双眼睛在暗中窥视着他。
王奇微微皱了皱眉，心中警铃大作，但他还是强压下心中的不安，跟了上去。
这时，老者停下脚步，指着那垮塌的建筑道：“这就是我们村的祖祠了，前段时间因为一场突如其来的暴雨导致部分结构垮塌！这次你们的任务就是将这座祖祠修缮如初！”
说完，老者的神色突然一变，变得异常严肃，随后一脸凝重地说道：“修缮祖祠有几个禁忌你们一定要记清楚，否则后果不堪设想！”
老者的话语中带着一丝警告的意味。
说完，老者从怀中掏出一张泛黄的纸，一边说一边用颤抖的手写道：“给你们说一下规矩，千万不要犯了忌讳！”
每一个字都写得异常用力，仿佛在强调这些规则的重要性。
写完后，老者将刚刚写完的纸递给了王奇。
王奇接过来一看，眼里闪过一丝厉芒，心中顿时涌起一股不祥的预感。
只见，纸张上赫然写下了五条规则，每一条都透着一丝诡异和危险。
“1、修缮祖祠的时候只能用山顶的红松木进行修缮，但是在红松木发红的时候千万不要靠近，那代表着不祥之兆！”
“2、平时会有一名身穿蓝色上衣的村民进行监工，如果看到红色上衣的监工请立即放下手中的工作离开祖祠！”
“3、祖祠很安静，里面没有任何人，若是听到有人呼唤请忽略！”
“4、若是遇见祖祠的看守村民，请一定要满足他的所有请求，否则可能会引来不必要的麻烦！”
“5、村内没有穿白衣的村民，若是发现穿白衣的村民请立即找村长解决，那可能是个危险的信号！”
王奇将五条规则一一念了出来，众人全都沉默了下来，心中暗自揣摩着这些规则的深意。
说实话，这些规则给王奇等人的感觉就像是一个个隐形的陷阱，尤其是第三条和第四条，明显有些自相矛盾，让人摸不着头脑。
就在众人思考着这些规则的时候，王奇心里始终感觉到一阵别扭，仿佛有一只无形的手在暗中操控着一切。
现在，虽然王奇没有了往日的修为，但身为神君的感知能力却依然存在。
这一点就让他能隐隐看出这规则上隐藏的淡淡的恶意。
而一旁的沉沦族将士突然对着王奇说道：“陛下！第一条和第三条还有第五条规则都有问题！”
他的声音中带着一丝凝重。
王奇闻言一惊，随后用诧异的眼神盯着他，“你看得出来？”
沉沦族将士点了点头道：“略微看得出来一丝，第一条和第四条规则和第五条规则都是经过篡改了的，隐约能看到原本的规则！”
他的语气中透着一丝坚定。
说完，他从王奇手中接过纸条，仔细端详了片刻，念道：“1、修缮祖祠的时候只能用山顶的红松木进行修缮，红松木发红的时候效果最佳，但需小心处理！”
“4、祖祠没有看守村民，若是看到有人自称看守村民请务必小心，他的存在可能是个隐患。”
“不好意思陛下，第五条看不清楚！”
沉沦族将士的语气中带着一丝歉意。
王奇拍了拍他的肩膀道：“已经很不错了！”
他的眼神中透露出一丝凝重。
王奇缓缓将手中的纸张折叠起来，眼神中透露出一丝决然。
“大家务必小心，这些规则绝非表面那么简单，背后可能隐藏着巨大的危险。”
他的声音低沉而有力，充满了警示。
瑶池、熙儿和芸儿三人闻言，皆是神色一凛，心中暗自警觉，紧紧跟在王奇身后，时刻保持着高度的警惕，生怕错过任何一个细节。
此时，那位身着粗布衣的老者似乎并没有注意到王奇等人的异常，依旧自顾自地讲述着修缮祖祠的注意事项，声音中带着一丝不容置疑的诡异感。
王奇一边听着老者的讲述，一边在心中默默盘算着应对之策。
他知道，在这个充满规则的世界里，没有力量的情况下他们必须依靠自己的智慧和谨慎，才能度过重重难关，揭开隐藏在背后的真相。
随着老者的讲述结束，王奇等人也正式开始了修缮祖祠的工作。
他们小心翼翼地按照规则行事，每一个动作都谨慎而细致，生怕触犯了哪条禁忌而引来不必要的麻烦。

第751章 监工，密林石板
然而，尽管他们处处小心谨慎，步步为营，但危险似乎还是如影随形，悄然而至，仿佛一只无形的手在暗中操控着一切。
在修缮祖祠的过程中，他们不时能听到一些奇怪的声音，那声音仿佛有人在耳边低语，时断时续，令人毛骨悚然。
甚至偶尔还能看到一些诡异的身影在村落中穿梭，时隐时现，如同幽灵般的存在。
这些诡异的现象让王奇等人心中更加忐忑不安，仿佛有一块巨石压在心头。
但他们深知，此时绝不能自乱阵脚，必须保持冷静和理智，才能在这场充满未知和危险的规则游戏中找到出路。
就在众人精神高度紧张，小心翼翼地继续着手中的工作时，一名身穿蓝色上衣的村民突然出现在了他们面前。
这名村民的出现如同一道闪电，瞬间打破了原本紧张的气氛。
这名村民的出现让王奇等人顿时警觉了起来，他们清楚地记得规则中的第二条：平时会有一名身穿蓝色上衣的村民进行监工，如果看到红色上衣的监工请立即放下手中的工作离开祖祠！
这条规则早已深深地印在了他们的脑海中。
现在，蓝色上衣的监工出现了，这本该是正常的监工流程，但王奇的心中却莫名地涌起了一股不安，仿佛有一股寒意从心底升起。
他紧盯着这名监工，试图从对方的眼神和举止中找出什么端倪，哪怕是一丝一毫的异样也不放过。
监工似乎并没有注意到王奇等人的异样，他自顾自地走到众人面前，开始仔细检查起他们的工作进度和质量。
一边检查，一边嘴里还念念有词，但那声音却低沉而模糊，让人听不真切，仿佛在念着某种咒语。
王奇强压下心中的不安，示意众人继续工作，同时自己则悄悄地靠近了那名监工，试图听清对方在说什么，希望能从中找到一些线索。
然而，就在他即将靠近的时候，监工却突然停下了手中的动作，目光如炬地盯了王奇一眼。
那一眼仿佛穿透了王奇的身体，直接看到了他的内心深处，令他感到一阵心悸。
王奇只觉得一股寒意从脚底直冲头顶，整个人都不由自主地颤抖了一下，仿佛被一股无形的力量击中。
监工见状，嘴角勾起了一抹诡异的笑容，那笑容中带着一丝戏谑和嘲讽，仿佛是在嘲笑王奇等人的无知和渺小。随后，他便转身离开了，背影显得格外神秘。
王奇看着监工离去的背影，心中的不安愈发强烈，仿佛有一团迷雾笼罩在心头。
他知道，这个看似普通的监工背后一定隐藏着什么不可告人的秘密。
为了揭开这个秘密，他决定暗中跟踪对方，看看能否找到什么线索。
于是，在众人继续修缮祖祠的同时，王奇悄悄地离开了队伍，紧随其后地跟上了那名监工。
他小心翼翼地隐藏着身形，生怕被对方发现，每一步都走得极为谨慎。
监工似乎并没有察觉到王奇的跟踪，他一路走走停停，似乎在观察着什么，举止显得颇为神秘。
王奇紧随其后，心中暗自揣测着对方的意图，试图从中窥探出一些端倪。
终于，在一片茂密的树林前，监工停下了脚步。
他回头望了望四周，确定没有人跟踪后，便一头钻进了树林中。
王奇见状，也赶紧跟了上去，生怕错过任何线索。
他穿过树林，来到了一片空旷的草地上。
只见草地上摆放着一块巨大的石板，石板上刻着一些奇怪的符号和图案，显得古老而神秘。
监工走到石板前，口中念念有词，随后伸手触摸了一下石板上的某个符号。
只见一道耀眼的光芒从符号中迸发出来，将监工整个人都笼罩在了其中。
光芒消散后，监工的身影竟然消失了！
这一幕让王奇大惊失色，他赶紧跑到石板前，仔细地观察着那些符号和图案，试图找出其中的奥秘。
然而，就在他全神贯注地研究着石板的时候，一个模糊的身影突然从背后袭来。
王奇只觉得一股强大的力量将自己牢牢地束缚住，让他动弹不得。
“为什么要跟踪我？”
一个低沉而沙哑的声音在王奇的耳边响起，那声音仿佛来自地狱，令人不寒而栗。
王奇挣扎着想要挣脱束缚，但却无济于事，那股力量仿佛铁钳般紧紧地锁住他。
就在这时，那个模糊的身影突然凑近了王奇的脸，用手轻轻地抚摸着他的脸颊，动作诡异而令人毛骨悚然。
突然，那身影动作一滞。
“赶快回去干你的活！别到处乱跑！”
那声音再次响起，带着一丝挣扎和警告。
王奇看到监工眼神里的挣扎，而其衣服上的颜色也开始朝着红色变化，这一变化让他心中大骇，立即感受到了一股极为浓烈的威胁感。
“不好！”
王奇心里暗道一声，当即朝着祖祠的方向赶了回去，生怕被那名监工追上。
当王奇回到祖祠后回头望去，那监工并没有跟上来，他才松了口气，心中稍感安定。
这时，他才有时间回味那密林深处的石板，心中充满了疑惑和好奇。
王奇隐约有一种感觉，那石板似乎是整个村落故事的关键，隐藏着某种重大的秘密。
但是，现在没有确切的线索情况下，王奇并不准备直接调查那石板，以免打草惊蛇，引来更大的麻烦。
此时，看见王奇归来，众人当即停下了手中的工作围了上来，“奇哥！怎么样了？”他们的脸上写满了关切和期待。
王奇看着瑶池摆了摆手道：“有点发现，但是对如今的处境没什么帮助，先干活！”
他的语气轻松，试图安抚众人的情绪。
众人听到王奇的话也是重新回到了自己的工作岗位，继续忙碌起来。
渐渐地，天色暗了下来，而地上的红松木基本快用干净了。
王奇看了看天色，当即叫停了众人，决定暂时休息，重新商议接下来的对策。

第752章 夜晚的身影
很快，众人便按照老头的安排，回到了一个显得颇为破旧且有些荒凉的院落中。
这个院落虽然简陋，却也是他们暂时的栖身之所。
这个院落总共包含了五个大小不一的房间，每个房间的条件都颇为艰苦。
其中，最小的一间房间被分配给了王奇和随行的三名女子居住。
而剩下的大房间则显得异常拥挤，需要容纳剩下的九十六人共同居住。
这拥挤的程度简直可以用“人贴人”来形容，众人全都紧挨着躺在地上，连翻个身都显得异常困难。
然而，尽管环境如此恶劣，他们也只能无奈接受，毕竟在这陌生的环境下，安全才是首要考虑的因素。
王奇带着三名女子刚刚踏入他们的小房间，便立刻注意到了地上摆放得特别显眼的一张纸条。
那张纸条仿佛在无声地诉说着某种警示，让人不由得心生警惕。
王奇先是看了看身边的三名女子，随后小心翼翼地走上前，轻轻地拿起了那张纸条。
“1、天黑之后，千万不要闭上眼睛，要时刻保持警觉，小心床前的人影。”
“2、到了晚上，村长会进行巡查，如果听到村长的请求，请务必尽力满足，不得有误。”
“3、村子里并没有养狗，所以如果听到狗叫声，请不要理会，直接无视即可。”
“4、晚上的月光通常是红色的，但如果遇到白色的月光，千万不要去看，以免发生不测。”
“5、房间里的茶水是专门用来招待村长的，请不要私自饮用，以免触犯禁忌。”
王奇看着手中的纸条，脸色逐渐凝重起来，不由得咬紧了牙关。
刚刚在祖祠中遇到的那些规则还没完全搞清楚，现在又突然冒出了这五条新的规则，让他感到压力倍增。
王奇紧了紧手中的纸条，无奈地叹了口气。
他知道，这些规则很可能关系到他们的生死存亡，必须认真对待。
“我先去找沉沦族的将士商议一下，你们在房间里稍微休息会儿吧！”
王奇对三名女子说道，语气中透露出一丝不容置疑的坚定。
说完，王奇转身走出了房间，留下三名女子在微弱的灯光下相互依偎。
她们虽然心中忧虑，但也知道此时只能依靠王奇。
很快，王奇便找到了沉沦族的将士，并将手中的纸条交给了他们。
沉沦族的将士接过纸条，仔细地看了看上面的内容，脸色顿时变得难看起来。
“陛下！这上面的规则2、规则3和规则5都是错误的！但是奇怪的是，我竟然看不到原本的正确规则！”
沉沦族将士的声音中透露出一丝不安和困惑。
王奇闻言，脸色立即凝重了起来。
他意识到，这说明屋内拿到的规则比老头交给他的规则更加诡异和危险，稍有不慎就可能导致无法挽回的后果。
“好了好了！已经很不错了，既然知道了这些规则是错误的，我们就有机会研究出正确的规则。”
王奇安慰道，尽管他心中也充满了不安。
说完，王奇再次拍了拍沉沦族将士的肩膀，以示鼓励，然后转身回到了房间。
此时，天色已经完全黑了下来，整个村落笼罩在一片寂静和黑暗之中。
众人都待在了各自的宿舍里，不敢轻易外出。
毕竟，天色暗了之后，外面会发生什么谁也无法预料。
而宿舍中至少还有一盏煤油灯可以发出微弱的光亮，给人带来一丝心理上的安慰。
王奇回到房间，发现瑶池、熙儿和芸儿正围坐在一张破旧的桌子旁，借着微弱的灯光低声交谈。
她们的脸上都带着一丝忧虑和不安，显然是在为入夜之后可能发生的事情而担心。
王奇见状，快步走到三人面前，轻声说道：“大家别担心，今夜由我来守夜，看看具体是什么情况！你们先休息吧。”
瑶池抬起头，看着王奇，眼中闪过一丝疑惑和担忧，“奇哥，你到底发现了什么？那监工和石板到底是怎么回事？为什么你会如此紧张？”
王奇摇了摇头，神色凝重地道：“现在还不清楚具体情况，但是那监工和石板肯定有问题，我们必须小心应对，不能掉以轻心。”
“但我始终感觉那监工和石板如果被破坏，可能会引发一场更大的灾难！”
王奇话锋一转，语气中透露出一丝深深的忧虑。
龙熙闻言，秀眉微蹙，道：“那我们接下来该怎么办？总不能坐以待毙吧？”
王奇沉吟片刻，道：“现在天色已晚，你们先休息，养足精神。明天我们再仔细审视这些规则，看看能不能找到什么线索或者突破口。”
太芸点了点头，道：“也只能这样了，希望今晚能平安度过，不要发生什么意外。”
王奇拍了拍芸儿的肩膀，以示安慰。
随后，他走到窗边，望着外面漆黑一片的夜色，心中暗自警惕。
他知道，这个村落充满了诡异和危险，稍有不慎就可能陷入万劫不复之地。
因此，他必须时刻保持清醒和警惕，才能保护自己和身边的人不受伤害。
就在王奇沉思之际，突然，外面传来了一阵急促的脚步声。
那脚步声在寂静的夜晚中显得格外刺耳和突兀，让人的心跳都不由自主地加速起来。
王奇神色一凛，立即转身对瑶池等人道：“大家小心，有情况！”
瑶池等人闻言，也都是神色一变，纷纷站起身来，紧张地看向门口。
她们的手不自觉地握紧了身边的物品，做好了随时应对突发状况的准备。
就在这时，门突然被拍了一下，声音沉闷而有力，仿佛有什么东西急切地想要进入房间。
王奇立即警惕地问道：“谁在外面？”
然而，刹那间，门外的脚步声和拍门声当即消失得无影无踪，只剩下死一般的寂静。
这种突如其来的安静反而让人更加心慌意乱。
三女见状，立刻靠过来贴在王奇身边，脸上浮现出一丝淡淡的恐慌。

第753章 分析规则，王奇的猜测
说实话，她们与异族之间经历了大大小小无数次的战斗，已经很久没有感受到如此强烈的恐慌情绪了。
那种深入骨髓的恐惧感，仿佛时隔多年再次席卷而来，让她们无法自抑。
如今，她们被封禁了修为，变成了手无缚鸡之力的普通人，连内心深处的恐惧也如潮水般涌出，无法抑制。
那种无助和绝望的感觉，让她们倍感煎熬。
而王奇同样如此，只是在三女面前，他必须强装镇定，表现得淡定从容，成为她们的主心骨，给她们带来一丝安慰和希望。
“奇哥？外面到底是什么东西？”
太芸忍不住开口询问，声音中带着明显的颤抖，显然是被吓得不轻。
王奇轻轻摇了摇头，眉头紧锁，“没看清具体是什么，但肯定不是什么好东西！我们得小心应对，不能掉以轻心。”
王奇的神色异常凝重，从刚刚的情况来看，宿舍之中暂时还算安全，但谁也无法保证后半夜会不会发生什么意外。
毕竟，在这种诡异的地方，任何事情都有可能发生。
现在，唯一的办法就是找出规则中的信息进行深入分析，看是否能从中找到一条生路，逃出生天。
想到这里，王奇重新拿出了那张纸条，仔细地看了起来，每一个字都不放过，试图从中找出线索。
三女见状，也纷纷围了上来，她们已经毫无睡意，不如跟着王奇一起分析这些诡异的规则，或许能找到一线生机，至少也能让自己心安一些。
王奇首先开始研究第二条规则，这第二条规则显然是错的，那就代表着有三种可能的情况。
第一种可能，晚上村长不会巡查，来的东西肯定不会是村长，但还是要满足他的要求。
但是，怎么称呼他，是村长还是什么就不一定了，这一点需要特别注意。
第二种可能，晚上村长会巡查，但不能满足他的要求。
这一点倒是好办，装睡就行了，只要不引起注意，应该就能蒙混过关。
第三种可能，晚上巡逻的不是村长，也不要满足他的要求。
这一点跟第二点类似，装睡就行，尽量减少动静。
相比较而言，第一点稍微麻烦一些，需要更加小心应对。
但是，王奇还要考虑到，这“村长”到底会不会破门而入，毕竟第一点说得很清楚需要小心床前的人影。
这说明就算他们不开门，也有东西会自己进来，这一点必须高度重视。
王奇将自己的猜想说了一遍，三女听后皆是比较认同，觉得他的分析有道理。
瑶池想了想，补充道：“如果是第一点，我们是否能点破他的身份，这样就能不满足他的需求了？”
王奇沉思片刻，点头道：“可以一试！反正现在也没有更好的办法，只能冒险一试了。”
说完，王奇又低头研究起第三条规则，这规则也可以拆分为三种情况。
第一种情况，村子里有养狗，如果听到狗叫声，请不要理会，直接无视即可。
这样看来，规则过于简单，王奇觉得可能不对。
第二种情况，村子里并没有养狗，如果听到狗叫声，就需要仔细排查，防止危险降临。
这样改下来王奇感觉太过于激进，这样一来感觉就是赶着去送死一样。
第三种情况，村子里有养狗，所以如果听到狗叫声，就需要仔细排查，防止危险降临。
这样一来就好解释了，这说明狗很重要，他要确保狗活着。
到时候他就需要外出将狗带回来。
王奇再次说出了自己的想法，四人讨论了一会，一致认为第三种解释较为合适，符合当前的情境。
而最后一条规则，房间里的茶水是专门用来招待村长的，请不要私自饮用，以免触犯禁忌。
这条规则也有三种解释。
第一种解释，房间里的茶水不是招待村长的，是自用的，不能给村长喝。
这样一来，茶水可能有毒，需要特别小心。
第二种解释，房间里的茶水是招待村长的，但同样可以自用。
这种情况下，茶水可能是安全的，但还是要谨慎。
至于第三种解释，没有村长，茶水就是自用的，而自用后可能会有益处。
这种情况下，茶水可能是一种资源，需要合理利用。
这三种解释各有道理，难以确定哪一种是正确的。
“奇哥，这规则可不好猜啊！”
瑶池苦着脸道，显然是被这些复杂的规则搞得头昏脑涨。
王奇想了想，沉声道：“第一条是对的，那就说明有东西能在不惊动我们的情况下进入房间，这一点我们必须小心。”
王奇皱了皱眉，继续道：“第二条和第五条可以结合，如果没有村长，那茶水就很有可能喝了有益处，我们可以尝试一下。”
“至于第三条我们可以等，如果真有狗叫，只能让将士们牺牲一下，派几个人外出探查一下，确保安全。”
王奇也有点无奈，还好这里死亡也不是真的死亡，不然那就亏大了。
“第四条，红月的时候应该没有危险，而白月的时候就很有可能出现危险，到时候我们都小心点，尽量避免外出。”
说完这些，王奇指了指床道：“你们先去休息，若是我扛不住了你们抽人还我一下！”
王奇现在也不确定自己能否坚持下去，毕竟现在一是没有修为，二是在这么诡异的地方，随时可能遭遇不测。
也许他不休息，也会受到什么东西的影响渐渐进入梦乡，失去警惕。
如今，他必须十分的警惕，若是真有睡意，他必须立即叫醒三女，确保大家的安全。
看着三女上床，王奇当即来到门口，大声的将自己的想法说了出来，声音洪亮，传遍了整个宿舍。
反正他也不怕自己的猜测被这里诡异的玩意知道，就算知道了，照样也是按照规则走，不会有什么影响。
王奇说完后，一声整齐的得令声传来，将士们显然对他的安排表示认同。
王奇这才松了口气，至少，其余将士现在尚未遇到危险，大家暂时还是安全的。
夜渐渐地深了起来，四周一片寂静，王奇的睡意也渐渐的袭来了，但他依然强打着精神，不敢有丝毫懈怠。

第754章 狗叫声，黑影
随着时间的缓缓流逝，王奇的眼里逐渐布满了血丝，疲惫与困倦在他的脸上显露无遗。
他用力拍了拍自己的脸颊，试图通过这种方式强迫自己重新打起精神来。
此时此刻，他的内心已经紧张到了极点，仿佛一根紧绷的弦，随时都有可能断裂。
“怎么会这么困！不行！我绝对不能就这样倒下！”
王奇心中暗自呐喊，试图用意志力战胜身体的疲惫。
他两步并作一步，迅速地来到床前，焦急地呼唤道：“瑶儿、芸儿、熙儿！你们快点儿起来，换一下我！”
王奇的双眼充血，眼眸微垂，整个人看起来像是随时都会陷入沉睡一般。
他用力摇晃着三女，眼中闪过一丝焦急与疯狂。
然而，不管他如何大声呼喊，三女却始终没有半点反应，依旧沉浸在深深的睡梦之中。
这时，王奇才恍然大悟，终于明白了第一条规则中为何会强调千万不要闭眼。
看来，一旦闭上眼睛，就很难再被唤醒了。
想到这里，王奇毫不犹豫地拿出了随身携带的小刀。
这把小刀还是孩子们送给他的，若不是他们，他身上还真不会携带什么武器。
毕竟以他的修为，即便是绝世武器，对他而言也没有太大的助力。
王奇凝视着锋利的刀锋，随即咬紧牙关，狠狠地朝自己的大腿来了一刀。
顿时，一股剧烈的痛楚席卷了他的大脑，让他瞬间清醒了几分。
也就是这么一下，王奇的大脑仿佛被冷水浇醒，瞬间清醒了五分。
随即，王奇立刻想起了另外四个房间中的将士们。
他顾不得大腿上的疼痛，当即来到窗前，用尽全力大吼道：“还有人醒着吗？千万不要闭眼！如果实在撑不住了，可以像我一样自残来保持清醒！”
王奇的话音刚落，顿时有两个房间传来了回应的声音，而另外两个房间却安静得如同无人一般。
王奇的脸色瞬间阴沉了下来，心中涌起一股不祥的预感。
这种情况，另外两个房间的将士们很有可能已经陷入了沉睡。
而现在，离天亮至少还有三个小时，这三个小时将会是一场艰难的考验。
王奇揉了揉发酸的眼睛，随后紧握着小刀，随时准备给自己提神。
而就在这时，一阵突如其来的狗叫声打破了夜的宁静。
与此同时，一道黑影在王奇的门前一闪而过。
王奇顿时警觉了起来，全身的肌肉瞬间紧绷。
他屏住呼吸，静静地等待着，一直等到狗叫声逐渐消失，那道黑影却仿佛从未出现过一般，消失得无影无踪。
王奇微微松了口气，正准备继续守夜。
然而，就在这时，狗叫声再次响起，不过很快便变成了低沉的呜咽声。
王奇心中一紧，顿觉不妙，当即大声提醒道：“清醒人多的房间，立即派人去狗叫声传来的方向查看情况！这狗对我们来说至关重要，一定不能让它出事！”
听到王奇的命令，右边的一个房间顿时传来了开门声，紧接着左边房间也同样传来了动静。
王奇见状，这才稍稍松了口气。
从刚刚的情况来看，他的猜测没有错，狗对他们来说无疑是一种重要的助力。
若是狗出了意外，那后续的情况恐怕会更加棘手。
王奇站在窗前，目光如炬，紧紧地盯着外面的动静，不敢有丝毫的松懈。
狗叫声和黑影的出现，让他更加确信了这个村落中隐藏着不为人知的秘密和危险。
他心中暗自祈祷，希望派出去查看情况的将士们能够平安归来，带回有用的信息。
时间一分一秒地流逝，王奇感到自己的精神已经紧绷到了极限。
就在这时，右边房间传来了将士们的声音：“陛下，狗没事，只是受了点惊吓，已经安抚下来了。”
听到这个消息，王奇心中稍感安慰，但随即又皱起了眉头。
狗没事，那黑影到底是什么东西？
它为什么会出现在这里？又为何在狗叫声后消失得无影无踪？
王奇知道，这些问题现在都没有答案，他必须保持冷静和警惕，等待更多的线索出现。
于是，他深吸了一口气，对将士们说道：“大家辛苦了，继续保持警惕，有任何情况立即向我汇报。”
将士们闻言，纷纷应声表示明白。
王奇也重新坐了下来，但手中的小刀却一直没有放下。
他知道，在这个诡异的地方，任何时候都不能掉以轻心。
俗话说，福无双至，祸不单行。
刚刚放松了一会，门前突然传来了敲门声。
此时，王奇充血的双眼死死地盯着屋门，脑子里疯狂地思考着是否应该开门。
也就在这时，门外传来了一个声音：“睡没？我是村长，麻烦开开门，我需要和你们聊聊！”
听到这话，王奇本能地想要起身去开门。
然而，他转念一想，又重新坐了回去。
如今，规则并不明确，外面的到底是不是真正的村长，他并不能确定。
就在这时，门外的声音突然变得激动起来。
“为什么没人回答？是不是出什么事了？那我可要进来看看了！”
这下王奇坐不住了，赶紧回应道：“稍等一下，我在穿衣！”
门外的声音一顿，随即传来一股失落的情绪，“原来没睡啊，那算了，我先去其他房间看看！”
说完，屋外的脚步声迅速远去。
此时，王奇才松了口气。
然而，突然间，他心中一凉，赶紧来到窗前大吼道：“查房了，都给我精神起来！”
这句话刚吼完，一股凉意突然出现在王奇的脖子后面。
他缩了缩肩膀，瞳孔猛地一震。
他有一种强烈的感觉，若是他再继续提醒，下一个死的就是他自己。
王奇无奈地叹了口气，随后陷入了深深的沉默之中。
他知道，接下来的每一步都将是生死攸关的考验，他必须更加小心谨慎，才能带领大家度过这个危机四伏的夜晚。

第755章 天亮了
随着时间的缓缓流逝，外界的喧嚣声逐渐变得微弱，直至完全消失。
四周陷入了一片寂静之中。
先前那股令人不寒而栗的寒意，也在不知不觉中消散得无影无踪。
王奇小心翼翼地瞥了一眼外面的情况，确认没有异常后，他再次紧握手中的小刀，准备应对可能出现的危险。
然而，当他抬头看到天边微微发亮的天空时，心中不禁松了一口气，随即收回了手中的小刀。
此时此刻，距离天亮已经没有多少时间了。
王奇心中暗自估算，这点时间，他还是能够坚持下来的。
于是，他将目光转向了桌上的茶壶。
一个念头在他脑海中闪过：若是在天亮前的最后一两分钟喝下这壶茶水，或许能够探查到茶水的真实效果。
但是，为了保险起见，这件事还是得麻烦其他房间的将士们来帮忙验证。
想到这里，王奇再次走到窗前，深吸一口气，随即高声喊道：“各位将士，桌上的茶水请在快要天亮的时候试一下，如果有任何问题，就立刻出门，记住！务必将消息传递出去，能传递多少是多少！”
话音刚落，另外两个房间再次传来了得令的声音。
王奇听到后，心中稍稍松了一口气。
从今晚的情况来看，至少有两个房间的将士们是安全的，而另外两个房间的情况则无法确定。
但是，根据之前的规则推测，另外两个房间恐怕也是凶多吉少。王
奇心中暗自思量，既然已经安排妥当，现在只能静观其变，等待结果。
他再次来到门前，透过门缝向外窥视，但外面依旧是一片漆黑，什么也看不见。
王奇皱了皱眉，心中涌起一股莫名的不安感。
这种不安感越来越强烈，仿佛有什么未知的危险正在悄然逼近。
王奇深吸一口气，试图平复自己的心情。
他不断告诉自己，一定要保持冷静，只有冷静才能做出正确的判断，应对接下来的局面。
就在这时，天边开始泛起一丝鱼肚白，夜色渐渐淡去，黎明的曙光即将到来。
就在这关键时刻，外面传来了将士们汇报的声音，“禀告陛下！这茶水有提神的作用，喝下去后那强烈的困意瞬间消失！”
听到这话，王奇心中一喜，赶紧来到桌前，拿起茶壶，小心翼翼地倒了一杯茶水。
然后，他看了看窗外的天色，估摸着时间差不多了，便一饮而尽。
茶水入口，一股清凉之感瞬间席卷全身，让王奇精神为之一振。
他仔细感受着身体的变化，但似乎并没有什么异常，只是确实将困意消除了。
王奇嘴角微微上扬，心中暗道：“看来我的猜测没错，这茶水就是给我们准备的！”
然而，他转念一想，又觉得这茶水应该不止这一个作用，不然也不会在规则中单独列出来，并重点指出。
突然，外面传来一声鸡叫，打破了清晨的宁静。
王奇心中一喜，终于，天亮了。
然而，就在这时，突然传来一阵急促的脚步声，紧接着，门被猛地推开。
王奇一惊，赶紧拿起小刀，警惕地看着门口。
只见一个身影匆匆走了进来，正是王奇手下的一个将士。
他神色慌张，气喘吁吁地说道：“陛下，不好了！另外两个房间的兄弟们……”
听到这话，王奇神色陡然一变，心中涌起一股不祥的预感，当即就朝外跑去。
而也就在这时，三女同时醒了过来。
她们看着微微发亮的天空，皆是有些愣神。
但当她们看到王奇跑出去后，也迅速跟了上去。
王奇带着将士们迅速来到另外两个房间，只见房间内的将士们已然没有了生命体征，但他们的脸上却带着一丝安详的笑意。
这诡异的笑容，让刚刚赶到的王奇等人皆是一寒，心中涌起一股莫名的恐惧。
王奇壮着胆子走进了屋内，仔细查看着房间内的每一个角落，试图找到一丝线索。
然而，房间内除了那张桌子上的茶水外，并没有任何异常之处。
不信邪的王奇再次搜索了一遍，可是还是什么都没有搜到。
就连一丝打斗或者反抗的痕迹也看不出来。
王奇皱了皱眉，依次检查了各个将士们的情况，发现他们皆是神魂被吞噬。
这一点也就只有王奇能看出来。
他心中暗自叹息，指挥众人道：“将将士们的遗体抬出去掩埋，然后把房间再分一分。”
众人当即开始忙碌了起来。而王奇则是再次研究了一下那10条规则。
很快，他的视线锁定在红松木上。
如今，这条规则已经被证实是正确的，而祖祠那里的红松木已经所剩无几。
现在，是时候考虑上山采摘红松木的时间了。
王奇心中暗自盘算，必须尽快做出决定，以确保接下来的行动能够顺利进行。
就在众人忙碌之际，王奇忽然想到了什么，他迅速来到三女面前，神色凝重地说道：“你们三个，从现在开始，必须时刻跟在我身边，不允许离开我的视线范围。”
三女闻言，皆是点了点头，她们知道此刻的情况非同小可，必须听从王奇的安排。
王奇看着三女乖巧的样子，心中稍感安慰。
他转身对众人说道：“大家动作快点，我们必须尽快完成祖祠修复工作，不然后面估计会越来越难。”
众人闻言，皆是加快了手中的动作。
很快，将士们的遗体被妥善安置，房间也重新分配完毕。
王奇看着忙碌的众人，心中暗自思量。
他知道，接下来的行动将会更加危险，他必须做好万全的准备。
而且，如今将士们的数量锐减至59人，这还是加上他和四女才有的人数。
这就度过了一晚，接近一半的死亡率着实让王奇惊到了。
现在，他必须打起十二分精神，抓住这个游戏最关键的一点。

第756章 红松木，触发流血状态
当所有繁琐的事务终于被一一处理完毕之后，王奇再次带领着众人踏上了前往祖祠的路。
这里的环境显得格外诡异，仿佛时间在这里都变得缓慢起来。
王奇感觉这祖祠越来越诡异了。
此时，那位年迈的老头，早已如同雕塑般伫立在此地，似乎早已预料到他们的到来，正耐心地等待着。
他的眼神中透露出一丝不耐烦，显然对他们的拖延感到不满。
“做个事怎么这么磨磨唧唧的，真是浪费时间！我们还有重要的事情等着用祖祠呢，赶快干活了！”
老头语气严厉，毫不客气地对着众人训斥道，那凶巴巴的模样让人不敢轻易反驳。
王奇听后，眉头微微一皱，心中虽有不悦，但很快便调整了情绪，脸上露出了一丝笑容，语气谦和地回应道：“真是不好意思，我们一不小心睡过头了，让您久等了！”
他深知，此刻唯有这老头能与他们进行交流，而且必须与他保持良好的关系，才能顺利进行接下来的任务。
“哼！一群懒散的东西！别再磨蹭了，赶快干活！”
老头冷哼一声，显然对王奇的解释并不买账，说完便扭头转身离去，留下了一片尴尬的气氛。
王奇见状，脸色瞬间变得难看起来，心中不禁涌起一股无奈与愤懑。
他知道，与这老头打交道并非易事，但为了大局，他必须忍耐。
就在这时，身后的众将士们纷纷按捺不住心中的怒火，义愤填膺地大声说道：“陛下！我们实在是忍不下去了，要不我们别干这狗屁活了，直接杀进村子里面去，给他们点颜色看看！”
王奇闻言，迅速挥手制止了众人的激愤发言，语气冷静而坚定地说道：“大家稍安勿躁，先不说我们现在是否有足够的能力打赢这场战斗，就单论昨晚那些离奇死亡的兄弟们，就足以说明我们现在面临的局势有多么严峻，绝不能轻举妄动，冲动行事！”
王奇的一番话犹如一盆冷水浇在了众人的头上，让他们瞬间冷静了下来。
确实，他们至今连敌人的真实身份和实力都一无所知，若此时贸然行动，无异于自寻死路。
“走！我们先上山去采集红松木，看看这红松木到底有何奇异之处！”
王奇当机立断，做出了决定。
他心中清楚，这次上山的目的不仅仅是为了采集红松木，更重要的是要探查清楚这红松木的奥秘所在。
王奇带着众人踏上了前往山林的路途。
山林间，薄雾弥漫，阳光透过层层叠叠的树梢，斑驳陆离地洒落在地面上，形成了一幅光影交织的美丽画卷。
微风轻拂而过，树叶发出沙沙的响声。
众人一路前行，穿过了茂密的树林和崎岖的山路，终于来到了红松木生长的所在地。
只见一棵棵挺拔而粗壮的红松木矗立在林间，枝叶繁茂，生机盎然。
然而，令人感到奇怪的是，红松木中间的地带却异常空旷，仿佛有一股无形的力量将它们隔离开来。
王奇心中充满好奇，小心翼翼地走上前去探查，顿时感到一股阴冷的气息扑面而来，仿佛置身于冰窖之中。
他眉头紧锁，心中暗自思量，这红松木果然非同寻常。
若是他猜测得没错的话，这红松木乃是上好的养魂材料，甚至可以说是培育鬼怪的绝佳之物。
他依稀记得，若将红松木添加进生命之池中，能够大幅减少生命之池的冷却时间。
想到这里，王奇不由得心中一阵激动。
然而，现实的困境却让他瞬间冷静下来。
他清楚地记得，自从进入这片区域后，系统空间便完全无法打开，这意味着除非他们能够顺利走出去，否则这里的一切都将无法带走。
王奇环顾四周，仔细观察着这些红松木，发现它们大多呈现出正常的黑褐色，并没有他所期盼的红色。
他心中暗自揣测，或许那发红的红松木只有在特定的条件下才会显现出来。
他抬头望向四周，只见山林间的雾气愈发浓重，阳光几乎无法穿透这层迷雾，给这片山林增添了几分神秘与诡异。
王奇深吸一口气，对众人提醒道：“大家务必小心行事，防备山林中随时可能出现的危险。”
将士们闻言，神情顿时变得凝重起来，纷纷紧握着手中的武器，小心翼翼地向前探索着。
就在这时，一名眼尖的将士突然指着前方惊呼道：“快看！那里有一棵红色的红松木！”
他的声音中充满了惊喜与激动。
王奇闻言，目光迅速转向前方，果然在不远处发现了一棵树干上呈现出淡淡红色的红松木。
他心中一喜，毫不犹豫地带领着众人向前走去。
然而，当他们靠近那棵红松木时，突然一阵阴冷的狂风吹过，众人只觉一股刺骨的寒意袭来，不由自主地打了个寒颤。
紧接着，令人惊骇的一幕发生了，只见那棵红松木的树干上竟然缓缓流出了鲜红的血液，瞬间将周围的土地染红了一大片。
这一幕让在场的众人无不惊愕失色，他们面面相觑，不知所措。王奇心中也是一惊，他万万没想到这红松木竟然会触发如此诡异的流血状态。
但他很快便冷静下来，对众人沉声说道：“大家不要慌乱，保持警惕，仔细观察这流血状态到底有何作用。”他的声音中透露出一丝不容置疑的威严。
将士们闻言，纷纷强压下心中的恐惧与不安，紧紧地盯着那棵流血的红松木。
随着时间的推移，他们发现那流血的状态似乎并没有对红松木造成任何实质性的伤害，反而那树干上的红色愈发鲜艳夺目。
而同一时间，王奇的感知之中，刚刚还阴气森森的红松木瞬间变得如同烈日般灼热，充满了强烈的灼烧感。
他眼中闪过一丝惊喜之色，失声惊呼道：“这这这……竟然是阴阳双极转化！”
王奇心中清楚，这红松木的珍贵程度远超他的想象。
他眼中闪过一丝坚定的光芒，语气决然地说道：“这红松木，我志在必得！”

第757章 收货红松木，隐藏血红松木
“先给我挖十棵红松木回来，记住！挖掘的过程中千万不要伤害到红松木的根系，不能让这红松木受到一点损伤！”
王奇的声音在空气中回荡，语气中透露出不容置疑的坚定。
王奇站在众人面前，目光如炬，神情严肃地对着众人下达了这道命令。
他的每一个字都咬得极重，显然对这次任务极为重视。
众人闻言，纷纷点头应是，随即迅速拿出随身携带的各式兵器，刀剑斧钺，不一而足，准备开始行动。
他们的动作整齐划一，显示出平日里训练有素的默契。
此时此刻，王奇的心中已经开始打起了血红松木的主意。
他的眼神中闪过一丝精光，显然对这种珍稀的木材有着极大的兴趣。
他知道，现在这些血红松木正处于由阴转阳的关键时刻，必须尽快伐取，否则一旦错过这个时机，等它们再次由阳转阴，那可就真的悔之晚矣。
这种机会千载难逢，绝对不容有失。
想到这里，王奇不再犹豫，当即招呼身边的三名女子，开始着手伐取红松木。
他的动作干净利落，没有丝毫拖泥带水。
王奇小心翼翼地指挥着三女，让她们合力砍伐那些已经转化为阳性的红松木。
他的每一个指令都极为精准，显然对这种木材的特性了如指掌。
他深知这些红松木的珍贵程度，且阳气易流逝，因此每一个动作都显得异常谨慎，生怕有任何闪失砍在阳气聚集之地，让这红松木失效。
他的眼神中充满了专注，仿佛整个世界都只剩下他和这些红松木。
在众人的共同努力下，一棵棵红松木应声倒下，发出沉闷的声响，被整齐地码放在一旁。每一棵红松木的倒下，都让王奇的心中松了一口气。
王奇看着这些来之不易的红松木，眼里闪过一丝凝重。
他知道，这次的任务不仅仅是为了获取这些木材，更是为了能够活着出去。
他这次必须活着出去，才能将红松木带出这片危险之地。
这些红松木的价值无法估量，绝对不能有任何闪失。
想到这里，王奇直接挥手将完整的红松木收到了自己的空间戒指中。
他的动作熟练而迅速，显然对空间戒指的使用已经驾轻就熟。
这次进来，也就只有他的空间戒指能够使用，其他人的都因修为被封禁而无法打开。
这一点让王奇在众人中显得尤为重要。
然而，就在他准备将最后一棵红松木也收入空间戒指时，他忽然心生警兆，仿佛有一股莫名的危险正在悄然逼近。这种感觉让他瞬间绷紧了神经。
他当即停止了手中的动作，随后叫众人继续开始伐木。
这里红松木众多，砍几株也无所谓，或许能借此掩盖自己的真正目的。
不多时，一个老头走到了此地。
他的脸上布满了皱纹，眼神中透露出一丝不耐烦。
“麻溜点，磨磨唧唧的，这么久了才砍伐一株红松木！”
老头吹胡子瞪眼地说道，语气中充满了不满。
一旁的将士见状，连忙假笑着上前，“不好意思，刚刚研究了一下怎么砍树更快，所以耽误了点时间，马上！马上我们就弄好！”
将士们的语气中充满了讨好，显然不想让王奇受到侮辱。
听见这话，老头这才转身开口道：“速度快点，不然监工来了你们可是有苦头吃咯。”
他的语气中带着一丝威胁，显然对这些人并不客气。
这句话一说完，老头的身影迅速消散在众人眼前，仿佛从未出现过一般。
他的离去方式让王奇心中一凛。
王奇见状，眼睛微微一眯，刚刚那老头离开的方式可不简单啊。
他的直觉告诉他，这个老头绝非普通人。
他刚刚的感觉没有错，若是刚刚不留点红松木在外面，这老头还真有可能突然发难。
就凭借他刚才的速度，他们肯定都不是他的对手。
王奇心中暗自庆幸，幸好自己及时察觉到了危险，否则后果不堪设想。
他的心中不禁涌起一股后怕。
王奇深知，此刻的自己不能有任何松懈，必须时刻保持警惕，以防不测。
他的眼神中充满了坚定，显然已经做好了应对一切突发状况的准备。
他再次将目光投向那些红松木，眼中闪烁着坚定的光芒。
这些红松木是他此次行动的关键，无论如何都必须将它们安全带出去。
想到这里，王奇再次挥动手中的兵器，开始砍伐起红松木来。
他的动作迅速而有力，每一击都精准地落在树干上，发出沉闷的声响。
随着时间的推移，一棵棵红松木被砍伐倒下，被整齐地码放在一旁。
王奇的额头上已经渗出了细密的汗珠，但他的眼神依旧坚定。
王奇看着这些堆积如山的红松木，心中涌起一股别扭的感觉。
然而，就在他准备将最后一批红松木也收入空间戒指时，一阵急促的脚步声突然响起。
这声音让王奇心中一惊，连忙抬头看去。
只见监工突然跑了过来，脸色苍白，神情紧张。
他看着满地的红松木，脸色一白道：“谁叫你们砍的？你们知道你们干了什么？”
听到这话，王奇心里也是一震。
他原本猜想的是监工是能够帮助他们。
而现在看来，砍伐红松木这件事情似乎并不简单。
王奇迅速上前，走到监工旁边，“这是村里的老头让我们砍伐的，具体有什么说法？”
他的语气中带着一丝试探，试图从监工的反应中窥探出更多信息。
此话一出，监工眼里立即闪过一丝厉芒。
他的眼神中充满了愤怒，显然对那个老头极为不满。
“果然是他！这老小子找死！”
监工咬牙切齿地说道，语气中充满了杀意。
说完，监工立即吩咐道：“黑褐色的红松木千万别砍，要砍只能砍红色的！”
他的语气中充满了急切，显然对这件事极为重视。
说完，监工当即化为一道残影离开，仿佛有什么急事需要处理。
他的离去让王奇心中更加疑惑。
此时，王奇的大脑也是一片浆糊。
他听着监工的意思，这老头并不是他们的领路人，反而可能是个陷阱。
可是，一进村落，也就这老头搭理他们，其余没有一人会搭理他们。
自然而然，他们就按照这老头的要求完成任务。
而现在看来，他们好像认错人了！
这个发现让王奇心中一紧，显然事情比他想象的要复杂得多。
想到这里，王奇直接将所有红松木装到了戒指中。
他的动作迅速而果断，显然已经做出了决定。
现在，既然黑褐色的红松木用不了，那就只能用红色的。
红色的红松木还有好几棵，把这些砍了，再从戒指中拿出一些应该也是够了。
想到这里，王奇当即吩咐众人加快了速度。
他的心中总有一种感觉，若是今天不用一些血红松木，他们今晚可就难过了。
他的眼神中充满了坚定，显然已经做好了应对一切突发状况的准备。
无论前方有多少危险，他都必须将这些红松木安全带出去。

第758章 修缮祖祠，镇压恶鬼
转眼间，最后五棵血红松木在王奇的利斧下应声倒下。
这些松木色泽鲜红，仿佛浸透了鲜血，显得格外诡异。
而剩下的红松木则呈现出黑褐色的质地，与之前的血红松木形成了鲜明的对比。
此时，时间的指针已经悄然走过了大半，太阳高悬在天空的正中央，炽热的阳光洒在大地上，仿佛在催促着人们加快步伐。
眼看着太阳即将西沉，距离天黑只剩下最后的六个小时，时间紧迫，不容有失。
“抓紧时间，大家齐心协力，把这些红松木迅速抬下山去！”
王奇大声吩咐道，语气中透着一丝不容置疑的坚定。
说完，他再次从空间戒指中取出了五棵红松木，动作娴熟。
他之所以如此大费周章，其实也是做给山下的村民们看的。
毕竟，若让他们知晓自己拥有空间戒指这样的宝物，恐怕会引来不必要的麻烦和猜疑，甚至可能会闹出一些难以预料的幺蛾子。
众人闻言，立刻五人一组，合力抬起一根红松木，步伐矫健地朝着山下疾行而去。
一路上，他们小心翼翼，生怕有所闪失。
刚抵达山下的祖祠，众人便看到了一脸阴沉的监工正站在那里，神情严肃，似乎在等待着什么。
等到监工的目光落在他们手中的红松木上时，原本阴沉的脸色瞬间转为惊喜。
“好好好！你们干得非常出色！”
监工连声赞叹道，“这里起码有十根红松木，足够支撑祖祠一个月的时间了。”
话音刚落，监工便迫不及待地从怀中掏出一张图纸，递给王奇，语气急切地说道：“按照这上面所规划的点位，把你们采集的红松木全部立起来！务必确保每一根都摆放得准确无误。”
王奇接过图纸，仔细地研究了起来。仅仅一眼，他便看出这摆放的点位分明是一个精巧的阵法，心中不禁暗自赞叹设计者的巧妙心思。
然而，此时此刻，王奇并不想深究其中的奥秘，而是点了点头，坚定地说道：“放心吧，天黑之前我们一定会完成任务的。”
听到王奇的保证，监工总算是松了一口气，随即从脖子上取下一串五福项链，郑重地交到王奇手中，语气凝重地说道：“这是五福项链，拥有强大的力量，可以拦下妖孽作祟！但是，这东西总共只能使用三次，所以你必须谨慎使用。一旦你启动项链，我会第一时间赶过来支援！”
王奇闻言，心中一暖，连忙朝着监工道谢。
监工摆了摆手，边走边叮嘱道：“一切就拜托你了，千万小心行事。”
说完，监工的身影便消失在了众人的视线中。
王奇握着手中的五福项链，若有所思地凝视着，心中暗自揣测这或许就是破解眼前困境的关键所在。
毕竟，每个游戏都必定有一条生路，而这规则游戏也应该不例外。
想到这里，王奇紧紧地捏住项链，随后立即吩咐众人开始安置血红松木。
一根、两根、三根……随着时间的推移，血红松木一根根被立起，整个过程紧张而有序。
而每立起一根血红松木，王奇都能感觉周遭的阴气下降。
直到第八根血红松木安置完毕时，一个老头的身影终于出现在了不远处。
王奇目光锐利地盯着从远处缓缓走来的老头，从他蹒跚的步伐和苍白的脸色中不难看出，这老头显然已经被监工追击了许久，此刻已是强弩之末。
尽管如此，王奇心中依然不敢有丝毫大意。
就在第九根血红松木被放入预定位置的那一刻，整个祖祠突然亮起了一丝红光，原本阴冷肃杀的气息瞬间被一缕缕温暖的气息所取代。
这一幕，无疑让远处的老头气得暴跳如雷。
他怒吼道：“你们这是在做什么？快给我住手！”
话音未落，老头身影一闪，直接瞬移到了祖祠前，眼中闪烁着凶狠的光芒。
而王奇也毫不示弱，在同一时间挡在了祖祠前，目光坚定，毫无退缩之意。
“赶快安装最后一根！”
王奇扭头对身后的人轻声吩咐道，语气中透着一丝不容置疑的决绝。
老头怒视着王奇，眼中闪过一丝狠厉之色，他伸手便欲向王奇抓去。
然而，就在这千钧一发之际，王奇手中的五福项链突然绽放出耀眼的光芒，形成一道坚固的光罩，将王奇等人牢牢地保护在内。
老头的手停在半空中，脸上露出惊愕不已的神色。
他显然没有料到王奇身上居然有这种东西。
“这是？监工那小子的气息！”
老头惊呼道，眼中闪过一丝忌惮之色。
趁着这个机会，王奇迅速将最后一根血红松木放入了预定的位置。
随着这根血红松木的到位，整个祖祠突然爆发出耀眼的红光，将四周照耀得如同白昼一般明亮。
与此同时，一股凄厉的呐喊声从祖祠传出。
而老头更是脸色大变，他身体微微颤抖，眼中流露出深深的惊慌之色，仿佛什么重要的东西受到了伤害。

第759章 监工的力量，突然的转变
“不！你们绝对不能这么做！”
老头声嘶力竭地吼叫着，声音中充满了无尽的绝望和强烈的不甘心。
他的双眼瞪得滚圆，仿佛要从眼眶中迸裂出来，脸上的肌肉因为极度的愤怒和恐惧而扭曲变形。
他拼尽全力试图冲向那座古老的祖祠，然而，却被那散发着浓郁血红光芒的松木所释放出的强大阳气无情地震退。
每一次尝试都让他感到一阵剧烈的疼痛，仿佛有一股无形的力量在狠狠地撞击着他的身体。
王奇站在一旁，冷冷地看着老头那狼狈不堪的模样，心中不禁涌起一阵难以言喻的快意。
他嘴角微微上扬，露出了一抹得意的笑容。
他知道，这次自己终于赌对了，这根血红松木和那条神秘的五福项链果然是破解眼前这个局的关键所在。
随着祖祠中那耀眼的红光逐渐收敛，一股宁静祥和的气息缓缓弥漫开来，仿佛有一双无形的手轻轻拂过，驱散了所有的阴霾和邪气。
空气中弥漫着一股淡淡的清香，让人感到心旷神怡。
王奇等人只觉身上的重担仿佛在一瞬间被卸下，整个人都变得轻松了许多，仿佛置身于一片宁静的净土之中。
他们的脸上露出了久违的轻松笑容，彼此对视了一眼，心中都明白，这场危机终于暂时得到了缓解。
而老头则瘫坐在地上，双眼布满了血丝，眼中满是愤怒和仇恨的火焰。
他的双手紧握成拳，指节因用力而变得苍白，牙齿咬得咯咯作响，仿佛要将满腔的怒火全部倾泻出来。
“你们都得死！都得死！”
老头的声音如同受伤的孤狼一般凄厉而绝望，每一个字都充满了无尽的怨毒和杀意。
他的目光死死地盯着王奇等人，仿佛要将他们的身影深深地刻入心底。
老头艰难地站起了身，身体微微颤抖，但眼中的杀意却愈发浓烈。
他猛地一跃，直接朝着王奇出手，动作迅猛而狠辣，仿佛要将所有的愤怒都倾注在这一击之中。
然而，就在这时，一道阴沉而冰冷的声音突然出现在老头的身旁，仿佛从地狱深处传来的一般，让人不寒而栗。
“你还真当那东西是你老婆？你真是不知道死字怎么写！”
声音中充满了嘲讽和不屑。
此时，监工已然无声无息地出现在老头的身旁，他的身影如同鬼魅一般，给人一种莫名的压迫感。
他的目光冷冷地盯着老头，眼中闪烁着危险的光芒。
老头见状，脸色瞬间大变，苍白如纸，随后又像是想到了什么一样，脸上露出了一抹阴险的笑容，冷笑着说道：“你的力量应该快用干净了吧？现在不回去补充，可就要被那东西吞噬了！”
听到这话，监工的脸色果断地阴沉了几分，眼中闪过一丝寒光。
他冷冷地说道：“对付你！花不了多少时间！”
话音刚落，一股蓝色的光芒如同闪电般直接刺向老头，速度快得令人目不暇接。
老头一个闪身，勉强躲过了这一击，随后猛地一爪抓向监工，动作凌厉而迅猛。
监工见状，冷哼一声，随后右手虚握，仿佛在操控着某种无形的力量。
老头当即被一股强大的气体定在了原地，动弹不得，脸上露出了惊恐的神色。
“原本还想放你一马，想不到差点被你阴了！”
监工的声音冰冷而无情，说完，他右手用力一握，老头当即发出一声凄厉的惨叫，身体瞬间炸裂开来，血肉横飞。
但是就在此时，一抹暗红的光芒突然从老头的体内冲出，如同一条狡猾的蛇一般，直接遁入了祖祠之中。
空中，还回荡着老头那不甘的怒吼声。
“该死！该死！等我恢复，一定杀了你！”
声音中充满了无尽的怨毒和仇恨。
听到这话，监工的脸色变得更加阴沉，眼中闪过一丝凝重。
他冷冷地说道：“老家伙！这次算你跑得快！下次遇到你，必定不会让你跑掉！”
说完，监工的脸色猛然一白，身上的衣物突然开始朝着红色转变，仿佛有一股无形的力量在侵蚀着他的身体。
监工见状，也不跟王奇等人打招呼了，直接一个闪身，迅速离开了这里，身影消失在黑暗之中。
王奇见状，脸上浮现出若有所思的表情。
上次，监工也是这样突然离开，看来，监工确实被某种东西影响了。而
那块神秘的石碑，估计就是监工用来镇压身体中影响他意志的东西。
想到这一点，王奇不禁感到一阵后怕。
若是监工真的被完全控制，那他们恐怕也就彻底失败了。
他思索了片刻，觉得还是有必要再探一探那块石碑。
若是有必要，倒是可以和监工咨询一下这个村落的问题。
只是监工会不会说又是另外一码事了。
“走！回宿舍，给我把门锁紧了，千万别睡觉！”
王奇当机立断地说道，声音中充满了不容置疑的坚定。
他现在也怕监工坚持不到石碑那就被转化了，那样也就只有宿舍稍微安全一点。
而且，监工就算没被转化，今晚肯定也不可能帮助他们做什么。
所以今晚只能严守宿舍。
毕竟根据规则的理解，只要在宿舍不睡觉，其余人都是进不来的。
但是，这是否和监工有关系就不知道了。
若是监工真的变为了红衣，那宿舍也有可能失效。
现在，王奇唯一盼望的就是监工能挺过来，不然后面的游戏完全就是地狱难度了。
他带着众人迅速返回宿舍，一路上他们保持着高度的警惕，生怕有什么意外发生。
宿舍的大门刚一关上，王奇便立刻吩咐大家将门窗紧闭，确保没有一丝缝隙。
众人围坐在一起，气氛显得有些压抑，彼此间的呼吸声都显得格外清晰。
“大家别担心，只要我们不睡觉，应该就不会有太大的问题。”
王奇试图安抚大家的情绪，但他的声音中还是透露出一丝不易察觉的忧虑。
时间一分一秒地过去，宿舍内一片寂静，只有众人的呼吸声和偶尔传来的心跳声。
王奇紧紧地握着五福项链，他的目光在黑暗中闪烁着坚定的光芒。
他不知道监工此刻正在经历什么，也不知道那石碑究竟隐藏着怎样的秘密。
但他知道，他们必须坚持下去，直到找到破解这个局的关键所在。
夜，渐渐深了。
宿舍外的风声似乎变得更加猛烈，仿佛有什么可怕的东西正在外面徘徊。
王奇的心中不禁涌起一阵寒意，但他还是强迫自己保持镇定。
他闭上眼睛，试图在脑海中梳理整个事件的来龙去脉。
从他们进入这个村落开始，一切似乎都充满了诡异与谜团。到底是什么东西在控制着村落的规则，他还不清楚。
但是他想得很明白，明早不管发生什么，他必须外出寻找线索。
若是监工还是蓝衣监工，他就可以通过监工得到更多的线索了。
无论如何，他们都必须坚持下去，直到找到真正的破局之法。

第760章 消失的监工
夜幕低垂，寒风阵阵，有了之前的教训，所有人都提心吊胆，不敢有丝毫懈怠，连最基本的睡眠也成了奢望。
每个人都紧绷着神经，生怕一不小心就陷入危险之中。
此时，屋内桌上的茶水已经消耗了大半，而夜色依旧深沉，时间才刚刚过去一小半。
众人围坐在一起，双眼布满血丝，疲惫不堪。
困意如同潮水般一波接一波地袭来，让每个人都感到身心俱疲。
“这样下去不是办法，我们必须轮流休息！”
王奇眉头紧锁，果断地做出了决定。
他心中不禁有些后悔，当初让所有人都集中在一个屋子里，如今茶水有限，一壶茶水根本不够这么多人饮用。
听到王奇的话，不少人如释重负，瞬间放松了紧绷的神经，直接瘫倒在地，陷入了沉睡。
这让还没倒下的人心中一惊，赶紧掐了自己大腿一把，强迫自己保持清醒。
王奇见状，心中无奈，却也松了一口气，毕竟已经有超过一半的人得到了短暂的休息。
“大家都去喝口茶水，再坚持一下！”
王奇大声说道，随即自己先倒了一壶茶水，轻轻抿了一小口。
三女见状，也依次上前，轮流喝了一小口茶水。
剩余的将士们则排队依次饮用。
就这么一小口茶水，仿佛注入了新的活力，众人的精神状态瞬间恢复了大半。
然而，王奇心中清楚，这种状态最多也只能维持半个小时。
若是一夜平安无事还好，但若是真的发生了什么需要集中精神应对的情况，那这有限的茶水肯定会迅速消耗殆尽。
王奇双眼闪烁着精光，死死地盯着外界的动静，不敢有丝毫放松。
也不知道是不是因为那老头被监工捏爆的原因，今夜的脚步声竟然消失了。
这对于王奇等人来说，无疑是一件好事。
而且，红衣监工没有现身，这或许意味着监工已经成功镇压住了体内的诡异力量。
看着天边渐渐泛起的一丝曙光，王奇和众人终于松了一口气。
此时，茶水所剩无几，众人轮流还能喝上半杯。
既然天色即将亮起，王奇决定不再保留，索性让大家全部饮用了剩余的茶水。
“把茶水喝光，一口气坚持到天亮！”
王奇坚定地说道，随即一马当先地喝下了茶水，众人也依次排队饮用。
很快，天色大亮，这一夜竟然风平浪静，人员没有任何损伤。
那些昨晚倒下的人也在天亮的瞬间纷纷清醒了过来。
王奇等人也不知道是天亮的原因还是茶水的功效，总之精神上没有丝毫疲惫的感觉。
“你们去村里看看情况，我一个人去探探监工的动向！”
王奇迅速下达了命令。
“奇哥！要不我们三人陪你一起去吧！”
瑶池担忧地说道。
王奇摇了摇头，坚定地道：“不用！人多反而碍事。若是监工真的变成了红衣，再多的人也无济于事！”
这话虽然糙，但却是实情。
王奇此次前去，无疑是赌上了自己的性命，甚至连手中的空间戒指也交给了瑶池。
“若是我出了意外，你们一定要想方设法保住瑶池，并将这戒指送出去！”
王奇郑重地说道。
“是！陛下！”
众人纷纷拱手领命，神情肃穆。
三女依依不舍的看着王奇，眼里带着满满的不愿。
王奇摸了摸三女的头，随后对着众将士点了点头，当即毫不犹豫地离开了宿舍。
瑶池见状，也立刻带领众人朝着村落中走去。
王奇一路疾行，心中难免有些忐忑与不安。
他不知道监工此刻的状态如何，更不知道那神秘的石碑究竟隐藏着怎样的力量。
但他明白，自己必须找到监工，从他那里获取更多的线索。
穿过幽暗曲折的巷道，王奇来到了监工上次出没的地方。
然而，这里却空无一人，只有那块石碑依旧矗立在那里。
从石碑上细微的裂缝可以看出，监工此次的状态必定十分糟糕。
王奇左顾右盼，仔细搜寻，始终没有发现监工的藏身之处。
这让他心中一紧，难道监工已经遭遇了不测？
他继续深入探索，终于在一处极为隐蔽的角落发现了监工的一丝踪迹。
这个位置偏僻，位于石碑的下后方。
从坑洞中留下的生活物品不难看出，平时监工就生活在这里。
然而，此刻监工却不见踪影。
王奇心中疑惑，刚刚经过祖祠时，监工也不在那里。
现在，他完全不清楚监工的去向，也无法获得更多的线索，只能无奈地回头朝村落中走去。
而此时，瑶池和众人也已经到达了村落。
看着村落中络绎不绝的行人，却无人理会他们，众人决定主动出击，寻找线索。
他们分成几个小组，分别在不同的方向进行探寻，试图与村民进行沟通从而获得有用的信息。
瑶池带领着一组人，走进了村落中心的一间茶馆。
茶馆内人声鼎沸，村民们三五成群地聚在一起，议论纷纷。

第761章 八卦的村民，冲突的信息
瑶池小心翼翼地找了个角落的位置坐下，耳朵竖得老高，全神贯注地倾听着村民们低声细语的谈话。
“听说了吗？昨晚祖祠那边又出事了！”
一个村民压低声音，神秘兮兮地说道。
瑶池心中一动，仿佛捕捉到了什么重要线索，连忙凑近了些，生怕漏掉任何一个字。
周围的村民也纷纷投来好奇的目光，似乎都在屏息等待着那个压低声音的村民继续讲述这个令人不安的消息。
那村民见状，显然有些得意，他清了清嗓子，故意卖了个关子，然后才继续说道：“你们知道吗？昨晚那动静可大了，祖祠那边似乎又多了几道裂痕，还有人说看到了红光！”
“红光？”
有人惊讶地重复道，声音中带着一丝恐惧，“难道又是那神秘的力量在作祟？”
“谁知道呢！”
那村民摇了摇头，脸上露出无奈的表情，“反正现在村里人心惶惶，都在议论纷纷。有的人说是祖祠里的祖先显灵了，有的人说是被诅咒了，反正说法多了去了。”
瑶池静静地听着，将这些杂乱无章的信息一一记在心里。
她意识到，虽然这些信息看似毫无头绪，但或许能从中找到一些蛛丝马迹，帮助他们解开这个村落的秘密。
红光她当然知道，那是他们布置阵法造成的，但祖祠出现裂痕这件事，他们所有人都不清楚具体情况。
“难道那恶鬼为了冲破封印干了什么？”
瑶池心中有些焦虑，恨不得马上跑到祖祠去看一看情况。
她环顾四周，发现茶馆里的村民们都在低声交谈，每个人的脸上都写满了紧张和不安。
瑶池知道，他们必须尽快找到更多的线索，否则在这个充满诡异力量的村落里，他们随时都可能陷入危险。
但是现在王奇正在寻找监工，她没必要这么早过去。
她决定还是晚点再去祖祠看看情况，现在最重要的是从村民口中获取更多信息。
于是，她决定继续深入探寻。
她站起身来，走向茶馆的老板，试图从他那里打听一些关于村落历史和祖祠的事情，希望能从中找到一些有用的线索。
老板虽然有些犹豫，但在瑶池的追问下，还是透露了一些祖祠的传说和近年来发生的一些怪事。
瑶池将这些信息一一记录下来，心中逐渐形成了一个初步的计划。
所有的有用信息都围绕着祖祠展开。
她知道，要想揭开这个村落的秘密，就必须从祖祠入手。
而监工，作为与祖祠有着千丝万缕联系的人，无疑是他们寻找线索的关键。
想到监工，瑶池不禁有些担心。
她不知道监工此刻的状态如何，是否已经被那神秘的力量完全控制，也不知道王奇到底怎么样了，心中难免有些忧虑。
但她明白，他们必须尽快找到监工，从他那里获取更多的信息。
但现在既然王奇去找了，她也不急于一时。
很快，各处调查线索的将士纷纷集合在一起，将所有情报都汇总了一遍。
单个情报细看倒是没什么问题，但所有情报汇总后，瑶池的脸色立即难看了起来。
这些情报之间竟然存在着诸多矛盾和不合理之处，仿佛每一个村民都在故意隐瞒或歪曲事实。
有的情报说祖祠的裂痕是自然形成的，老早就有了，有的则坚称这裂痕是从内而外冒出的巨爪抓的。
这一点，瑶池倒是更倾向于相信后者。
还有的村民声称村里有两个石碑，一个石碑是镇压邪物，一个石碑是吸引邪物。
而另一些村民则说，村子里其实只有一个石碑，那是村里的守护碑。
又有消息说，村里有一口井，井里的水可以提神。
而另一个消息则说，村里有一口枯井，井里并没有水，只有血，这玩意可以刺激神经，但用多了会畸变。
这种种消息都和规则分不开，但又有不少的冲突，让人难以分辨真伪。
瑶池紧锁眉头，心中涌起一股强烈的不安。
她意识到，这个村落中的村民似乎都在被某种力量操控着，故意散布错误的信息，以迷惑外来者。
“看来，我们得小心行事了。”
瑶池低声对身旁的将士说道，眼中闪烁着坚定的光芒。
她决定，先不去管那些纷繁复杂的情报，而是直接前往祖祠，亲眼看看那里的情况。
或许，只有亲眼所见，才能验证部分消息的准确性。
于是，瑶池带领着一队将士，悄然无声地朝着祖祠的方向行去。
他们穿过狭窄的巷道，避过熙熙攘攘的村民，终于来到了祖祠的大门前。
祖祠的大门紧闭着，仿佛从未有人开启过。
瑶池仔细观察着大门上的纹路和裂痕，试图从中找到一些线索。
然而，大门上的痕迹太过复杂，她一时之间难以分辨出裂痕形成的原因。
就在此时，王奇也回到了祖祠处。
瑶池等人见状，十分兴奋地迎了上去。
“奇哥！你总算平安归来了！”
太芸当即开口道，声音中带着一丝欣喜。
王奇点了点头，神色略显忧虑。
一旁的龙熙当即询问道：“奇哥？监工出问题了？”
王奇闻言，摇了摇头道：“监工不见了，具体出没出问题还真不知道！”
众人闻言，纷纷一惊，随后脸色都难看了起来。
现在，他们唯一确定的助力消失了，这样一来，祖祠中的东西可就不好对付了。
想到这里，瑶池也当即将自己等人打探到的消息告诉了王奇。
王奇听闻这些消息后，眉头不自觉地微微蹙起，脸上浮现出凝重的神色。
他缓缓闭上眼睛，陷入了深深的思考之中，手指无意识地轻轻敲击着桌面，发出有节奏的声响。
这些零散的消息汇聚在一起，就像是一块块拼图，虽然每一块都很重要，但拼凑起来却呈现出一个令人不安的画面。
这绝对不是一个令人欣慰的好消息，反而让整个局势变得更加扑朔迷离。
王奇心中始终萦绕着一个挥之不去的念头，他总觉得自己似乎遗漏了某个关键的信息点。
这种感觉就像是在迷雾中摸索，明明知道前方有重要的东西，却怎么也抓不住。
他努力回忆着每一个细节，但那个关键的信息就像是在和他玩捉迷藏，始终想不起来究竟是什么。
更让王奇感到忧虑的是，瑶池他们打探回来的消息虽然不少，但仔细推敲就会发现其中存在着明显的漏洞。
许多关键性的问题都没有得到明确的解答，信息的完整性大打折扣。
这让他不得不怀疑，他们获取的情报可能只是冰山一角。
然而，王奇也清楚地意识到，在这个神秘的村落里，越是重要的信息，就越不可能轻易被外人知晓。
村民们似乎都在刻意回避某些话题，这种讳莫如深的态度反而更加印证了他的猜测。
不过，眼下有一个关键点倒是可以立即着手验证。
王奇决定第二天亲自去确认一下，看看是否真的存在两块石碑。
这个发现可能会成为解开谜团的重要线索。
但在此之前，他们还有更紧迫的任务需要完成。
为了防止祖祠再次发生变故，他们必须尽快找到更多的血红松木。
这种特殊的木材似乎对维持祖祠的稳定起着至关重要的作用。
想到监工已经不在的事实，王奇的眉头皱得更紧了。
如果祖祠在这个时候出现问题，后果将不堪设想。
没有监工的指导和帮助，他们只能依靠自己来应对可能发生的任何意外。

第762章 扩大搜索范围，完善信息网络
王奇和他的同伴们很快就再次出发，这次他们成功地砍伐了十棵血红松木。
整个过程出人意料地顺利，当他们到达目的地时，惊喜地发现许多普通的红松木正在逐渐转变为血红松木。
这种罕见的自然现象让他们节省了大量时间和精力，不得不说是个难得的好运气。
当他们再次来到祖祠时，天色已经开始转暗。
夕阳的余晖洒在古老的建筑上，给整个场景增添了几分神秘色彩。
王奇趁着还有一点时间，仔细地绕着祖祠巡视了一圈。
这一圈巡视下来，王奇不禁倒吸一口凉气。
他惊讶地发现，第一天安置的那些血红松木已经开始褪色，它们正在逐渐变回普通的红松木。
按照这个速度推算，到第二天早上，这些木材就会完全失去效用。
更令人担忧的是，现在他们根本没有足够的时间来更换这些即将失效的血红松木。
王奇只能在心中默默祈祷，希望今晚的防护阵法能够坚持住，不要再出现任何意外情况。
为了确保安全，王奇决定将这些珍贵的血红松木暂时存放在空间戒指中。
毕竟在监工不在的情况下，把这些重要的物资随意放置实在是太冒险了。
要知道，像今天这样幸运地遇到大量血红松木的情况可不是每天都会发生的。
随着夜幕的降临，整个营地渐渐安静下来。
瑶池和其他两位女伴看着王奇疲惫的面容，心疼地劝说道：奇哥！你已经两天两夜没有合眼了，还是去休息一下吧！
王奇内心陷入了激烈的挣扎。
一方面，他习惯性地想要掌控一切，这种不信任并非针对同伴，而是源于对未知危险的担忧。
但另一方面，今晚袭来的困意比前两天更加猛烈，让他几乎难以抵挡。
回想起昨晚的经历，王奇意识到一个可怕的事实：即使喝了特制的茶水，今晚可能也无法保持清醒。
这种不断增强的困意似乎预示着某种未知的变化正在发生。
经过深思熟虑，王奇终于点头同意休息，但他还是细心地嘱咐道：首先，一定要严格控制茶水的用量，确保每个人都能分配到足够的量。其次，如果门外有任何动静，千万不要贸然开门，但可以用言语尝试劝退。
这些都是他第一天积累的宝贵经验。
交代完毕后，王奇又打了个大大的哈欠，继续说道：好了，你们要随机应变。昨晚守夜的人跟我一起去休息吧！
这时，瑶池忍不住提出了心中的疑虑：奇哥！喝这些茶水真的没问题吗？
王奇无奈地摇了摇头：说实话，我也不确定。但现在我们别无选择，必须依靠这些茶水来保持清醒。
他的表情变得异常严肃：不管得到什么消息，我们首先要确保当下的安全。即使这些茶水可能有副作用，我们也必须使用它！
众人纷纷点头表示理解。王奇走到床边，几乎是倒头就睡。
其他守夜的将士们也各自找地方休息。
而昨晚休息过的将士和三位女伴则承担起了守夜的重任。
幸运的是，这一夜平安无事地过去了。
当清晨的鸡鸣声响起时，王奇和众将士们陆续醒来。
他们看到瑶池三人坐在床边，眼睛里布满血丝，显然一夜未眠。
还有茶水吗？
王奇立即问道。
得到肯定的答复后，他果断地说：赶紧平均分配喝掉这些茶水用来提神，这些茶水每天都会自动补充的。
听到这个解释，瑶池她们不再犹豫，立即将剩余的茶水平分饮用。
此刻她们已经顾不上考虑茶水可能带来的副作用了，因为那种困倦却不敢入睡的感觉实在太过煎熬。
看到大家都恢复了精神，王奇立即开始部署当天的行动计划：今天我们兵分五路行动。其中四路分别探查村落四周，重点寻找可能存在的第二座石碑。最后一路由我带领，重新进入村长家，主要是补充信息缺口，同时查看那口神秘的井。
众人迅速分组完毕。
考虑到人数分配，每路大约十人比较合适。
而王奇这一路则多安排了几个人手，以便更好地打探消息。
行动开始后，他们首先更换了祖祠周围的血红松木。
看着祖祠上的裂痕逐渐消失，王奇更加确信了自己的部分猜测。
现在只要能够补全最后的信息缺口，他就有把握找到破解当前困境的方法。

第763章 村长家，确定猜测
王奇带着瑶池等人再次小心翼翼地踏入这个充满谜团的村落。
他们每个人都紧绷着神经，时刻保持着高度戒备状态。
为了避免打草惊蛇，他们刻意绕开了那些眼神飘忽、行为怪异的村民，选择从偏僻的小路迂回前进。
瑶池带领着一队人马分散行动，他们穿梭在村落的各个角落，一边观察着村落的建筑布局，一边尝试与遇到的村民攀谈。
这些看似随意的对话中，他们仔细捕捉着每一个可能隐藏着重要信息的细节。
而王奇则带着几个最信任的助手，径直朝着村长家的方向前进。
上次瑶池独自前来时，村长恰好外出未归。
这次王奇亲自前来，就是要验证一个在他心中酝酿已久的关键猜想。
当他们来到村长家时，发现大门紧闭，屋内静悄悄的。
通过向附近的村民打听，他们得知村长最近行为十分反常，经常把自己反锁在房间里，一待就是一整天，谁也不知道他在里面做些什么。
这个发现让王奇心中有了一个大概的猜想。
与此同时，其他几组探查人员也陆续传回了消息。
他们对村落进行了地毯式的搜索，几乎翻遍了每一个角落，却始终没有发现第二座石碑的踪迹。
这个结果虽然在意料之中，却让王奇更加确信了自己的判断：监工确实是站在他们这一边的。
在调查过程中，瑶池他们还发现了一个耐人寻味的现象：村中的老一辈对祖祠和石碑的事情讳莫如深，而年轻一代却对这些表现出异常浓厚的兴趣。
这种明显的代际差异让整个谜团显得更加扑朔迷离。
王奇环视着聚集在身边的三女及众将士，沉声说道：我有一个大胆的猜测：老一辈的村民很可能已经被某种力量侵蚀了，而年轻一辈暂时还保持着正常状态。但由于老一辈刻意隐瞒，年轻一代对村内的真实情况知之甚少。
这正是造成村内两级分化如此严重的原因。
被侵蚀的老一辈不仅没有向年轻人透露任何真相，反而在他们试图打探消息时严厉呵斥。
从这个角度来看，瑶池他们之前获取的大部分信息都可能是虚假的，只有极少数掺杂着真相。
那奇哥，我们现在该怎么办？
龙熙略显呆滞地问道，显然还没完全理解当前的复杂局势。
王奇闻言微微一笑：你们都在这等着，让我先去探一探这村长家的虚实。
说完，他将目光转向身后的村长家，示意众人为他打掩护。
毕竟，如果被人发现他擅自闯入村长家，肯定会引起不必要的麻烦。
众人立即分散开来，有的找附近的村民闲聊，有的假装在整理行装，为王奇创造了绝佳的潜入机会。
王奇抓住时机，一个利落的翻身就跃入了村长家的院子。
进入院子后，王奇像一只灵巧的猫，悄无声息地在各个房间中穿行。
他仔细检查着每一个角落，不放过任何可疑的蛛丝马迹。
在客厅的柜子里，他发现了一些奇怪的文书和图纸。
当他翻到其中一张图纸时，瞳孔猛然收缩——那上面赫然绘制着他们苦苦寻找的第二座石碑的图案！
王奇强压住内心的激动，迅速将图纸收好，继续在屋内搜寻。
然而，尽管他将整个房子翻了个底朝天，却始终没有找到村长的踪影。
这个发现让他更加确信了自己的猜测：那个神秘的老头，十有八九就是村长本人。
既然村长有问题，那么整个村落肯定也有不少人遭受了侵蚀，而老一辈已然成了村长的傀儡。
想到这里，王奇决定立即撤离。
现在，他只要研究透手中的图纸，应该就能找到破解困局的关键。
当王奇从村长家翻出来时，守候在外的同伴们都松了一口气。
毕竟王奇在里面待了这么久，大家都担心他遭遇不测。
正在和村民周旋的瑶池等人见状，也立即找了个借口告辞。
王奇朝宿舍方向使了个眼色，众人立即会意，不动声色地往回走。
回到宿舍后，太芸迫不及待地问道：奇哥！那口井还没找到呢！怎么突然回来了？
王奇从怀中掏出那张关键的图纸，胸有成竹地说：不用找了，所有的线索我已经大致理清了。现在最重要的是研究这张图纸！
众人立即围拢过来，仔细端详着图纸上的内容。
研究了一会儿，王奇突然发现了什么：这图纸上的石碑阵法和我之前看到的那个阵法，似乎是两个完全相反的极端！
瑶池立即追问道：奇哥，这话怎么说？
王奇指着图纸四周的线条解释道：这个阵法代表着释放和增强的力量，而我之前看到的石碑则是镇压和削弱的阵法。
说到这里，王奇突然恍然大悟：我明白了！监工守护的其实是两样东西：一个是石碑，一个是祖祠！
石碑是监工安身立命的根本，而祖祠则是他严防死守的关键。这一切都与村长的所作所为背道而驰。而且根据上次监工和村长的对话来看，监工似乎曾经对村长网开一面。
说到这里，王奇满脸笑意地看了瑶池一眼。
瑶池立即会意：这说明村长可能并没有被侵蚀，反而是他用某种手段侵蚀了村民？他做这一切的目的，就是为了释放祖祠中封印的恶鬼？
王奇赞许地点点头：没错。至于芸儿说的那口井，它和石碑处在同一条直线上。那井水很可能是监工为村民准备的某种防护措施。
至此，众人对这个村落的谜团终于有了一个较为清晰的认识。
那奇哥，接下来我们该怎么做？
有人问道。
王奇眼中精光一闪，斩钉截铁地说：找狗！

第764章 监工，守护者
找狗？这是什么意思？
龙熙眉头紧蹙，脸上写满了困惑，她实在想不明白王奇突然提起这个的用意。
王奇嘴角扬起一抹意味深长的笑容，目光扫过在场的每一个人：大家应该都还记得我在石碑附近发现了监工栖身之所这件事吧？
众人纷纷点头表示记得，当时这个发现确实让他们对监工的身份产生了诸多猜测。
在那个狭小的空间里，我发现了只有一张不大不小的床，而这床上最多的就是黄色的毛发。
王奇刻意放慢了语速，似乎在等待大家的反应。
瑶池闻言眼前一亮，立即追问道：是狗毛吗？
没错，就是狗毛。
王奇肯定地点点头，眼神中闪烁着洞察的光芒。
太芸却有些不以为然：这能说明什么呢？也许只是监工养的一条狗而已。
王奇立即摇头反驳：那个空间非常狭小，只够监工一个人躺卧或坐着，如果再加上一条狗，根本不可能容纳得下。
这番话让在场的所有人都恍然大悟，一个惊人的猜测在他们脑海中逐渐成形。
你的意思是...监工本身就是一条狗？
龙熙用难以置信的语气问道，这个结论实在太过匪夷所思。
王奇微笑着点头确认：这个发现正好解释了为什么监工一直在保护村民，而村长却一直在侵蚀村民。
他继续分析道：如果监工真的是人类，按理说他不应该是村长的对手，也不会违背村长的命令。所以与其说他是监工，不如说他是祖祠的守护者更为贴切。
说到这里，众人都不由得感叹道：这人还不如狗可靠！
王奇看着大家交头接耳的讨论着这件事的样子，拍了拍手示意大家安静：好了，现在都好好休息，等晚上再行动。
他解释道：因为狗通常都是在夜间活动的。虽然最近两晚都没有听到狗叫声，但我有种强烈的直觉...
王奇的眼神变得坚定：今晚我们一定能找到它。
说完，他率先躺在了床上。
其他人也纷纷离开，各自回到其余的房间休息。
这次，他们可不会像上次一样睡在一间房内了。
时间在寂静中缓缓流逝，转眼间夜幕即将降临。
就在天色将暗未暗之际，王奇猛地睁开眼睛，大声喊道：快！都起来了！
四周的房间立刻传来窸窸窣窣的起床声。
王奇看了看天色，额头上渗出一滴冷汗——夜晚昏睡的症状依然存在，如果真睡过头了，他实在不敢想象大家还能不能醒来。
当夜色完全笼罩村落时，王奇拿起桌上的茶水准备妥当，以防在路上突然出现昏昏欲睡的情况。
他示意三位女伴往后站站，自己则轻手轻脚地走到门边，屏息凝神地倾听着门外的动静。
在确认外面一片寂静后，王奇小心翼翼地推开一条门缝，透过缝隙观察着外面漆黑一片的村落。
他又耐心等待了片刻，这才缓缓地迈出了第一步。
在外面警戒了一会儿，确认没有危险后，王奇才低声说道：可以出来了，准备出发吧。
三位女伴谨慎地走了出来，其他房间的门也陆续打开，将士们列队而出。
按照上午的分组安排，轮流在村落及周边搜索。记住，一旦遇到危险，立即发出警报！
王奇严肃地叮嘱道。
众人点头领命，随即分组隐入了黑暗之中。
王奇转向三位女伴：我们也出发吧，先去石碑那里看看。
现在，守护者最有可能出现的地方就是石碑后面那个隐蔽的小房间。
王奇带着三位女伴，脚步轻盈却又不失警惕地朝着石碑方向前进。
夜间的村落笼罩在一片诡异的寂静中，偶尔传来的几声虫鸣更增添了几分神秘莫测的氛围。
他们尽量放轻脚步，生怕惊动了什么不该惊动的东西。
当他们抵达石碑所在之处时，发现那个隐蔽的小房间周围弥漫着一股若有若无的奇异气息，让人略感不适。
王奇示意三位女伴停下，自己则小心翼翼地靠近石碑后方的小房间。
他轻轻推了推门，发现门并未上锁，便缓缓地将门推开。
房间内光线昏暗，只有微弱的月光透过门缝洒落在地上。
王奇眯起眼睛，仔细地观察着房间的每一个角落。
突然，他注意到角落里有个黑影在蠕动，顿时浑身紧绷，立即摆出了防御姿态。
谁在那里？
王奇压低声音喝道。
那个黑影缓缓站起身来，王奇这才看清，原来是一只体型异常庞大的狗。
这只狗的眼睛在黑暗中闪烁着奇异的光芒，显然不是普通的家犬。
看来我们找到守护者了。
王奇当即放松了下来，随即轻声对三女说道。
三女好奇的盯着大狗，眼里闪过一丝好奇。
此时，王奇慢慢靠近那只狗，试图与它建立某种联系。
出乎意料的是，那只狗并没有表现出攻击性，只是静静地注视着他们，仿佛在等待着什么。
王奇从怀中掏出事先准备好的食物，轻轻放在地上，然后谨慎地后退了几步。
那只狗嗅了嗅食物，慢慢地吃了起来。
吃完后，它抬起头望向王奇，眼神中流露出复杂的情绪。
我们必须带它一起走。
王奇对三位女伴说，如果天亮时它能恢复原形，这次的危机就有望化解。
三位女伴都点头表示赞同。
王奇试着靠近那只狗，轻轻抚摸它的头部，狗并没有反抗。
但当王奇试图带它离开时，狗却摇了摇头，随后将目光转向了石碑。
王奇见状当即露出思索的表情，眼睛立即开始仔细观察起石碑来。
他仔细检查了石碑的每一个细节，却没能发现什么特别之处。
就在这时，大黄狗突然跃上石碑，眼睛死死盯着某个特定的位置。
王奇顺着它的目光望去，这才注意到石碑右上方有一道细微的黑色纹路，这道黑色纹路正在缓缓流动，似乎正在限制着石碑的力量。
王奇的神色当即凝重了起来。
要知道，村长此时已经被守护者镇压。
那这石碑上的黑色纹路又是怎么来的？
这个情况，当即让事情再次变得扑朔迷离了起来。

第765章 茶水的来历，准备聚集
王奇凝视着石碑上那道诡异的黑色纹路，心中思绪万千。
他意识到这个看似普通的村落背后，必定隐藏着比他们原先预想更为复杂、更为深邃的秘密。
这些秘密如同一张精心编织的大网，将他们所有人都笼罩其中。
他再次小心翼翼地靠近石碑，伸出右手食指轻轻触碰那道黑色纹路。
就在指尖接触的瞬间，一股刺骨的阴寒之气如同毒蛇般顺着他的手指迅速蔓延，直冲心脉。
王奇浑身一颤，不由自主地打了个寒战，后背瞬间被冷汗浸湿。
奇哥，你没事吧？
瑶池见状立即上前，纤细的手指紧紧抓住王奇的手臂，眼中满是担忧。
她感受到王奇手臂上传来的轻微颤抖，眉头不自觉地皱了起来。
王奇深吸一口气，强压下体内翻涌的不适感，朝瑶池摆了摆手：无妨。
然而他脸上凝重的表情却愈发明显，眉头紧锁，目光深沉地盯着那道黑色纹路。
这道纹路绝非寻常之物，
王奇沉声说道，它似乎具有某种特殊的吞噬或封印之力，正在压制着石碑原本的力量。但以村长被镇压的状态，按理说不可能做到这一点。
太芸闻言，眼中闪过一丝警觉：难道说...除了村长之外，还有其他人隐藏在暗处操控这一切？
她的声音不自觉地压低，目光警惕地扫视四周，仿佛随时准备应对可能出现的危险。
王奇微微颔首，视线转向那只始终守在一旁的大黄狗。
在月光下，大黄狗的皮毛泛着淡淡的光泽，那双充满灵性的眼睛正一瞬不瞬地注视着他们。
或许，只有这位守护者知道真相。
王奇若有所思地说，它选择留在这里，又引导我们发现这道纹路，必定有其深意。
说着，王奇蹲下身来，尽量放柔语气与大黄狗交流：你是不是知道些什么？能不能告诉我们，这道纹路究竟从何而来？村长背后，是否还有其他人在操控？
大黄狗似乎真的听懂了王奇的话。
它抬起前爪，轻轻拍了拍石碑上的黑色纹路，随后转头望向村落深处某个方向。
它的眼神中流露出复杂的情感，既有愤怒，又带着几分哀伤。
王奇顺着大黄狗的视线望去，在朦胧的月色下，隐约可见村落尽头有一座被遗忘的废弃小屋。
之前他们搜寻时，因为太过匆忙，竟忽略了那个地方。
你是说，线索就在那个方向？
王奇站起身，对三位女伴说道：看来我们必须去那里一探究竟了。
他转向大黄狗，诚恳地问道：你愿意为我们带路吗？
大黄狗低吼一声作为回应，随后做出了一个令所有人都意想不到的举动——它抬起后腿，对着黑色纹路撒出一道长长的黄色尿液。
就在尿液接触纹路的瞬间，原本流动的黑色纹路突然凝固不动。
更令人惊讶的是，石碑开始散发出微弱的光芒，这些光芒如同活物般缓缓流入守护者的体内。
一旁的龙熙突然瞪大眼睛，指着守护者的尿液惊呼道：奇哥！那大狗撒的尿...这气味好熟悉，该不会是......
她的声音戛然而止，但众人从彼此震惊的眼神中已经读懂了那个可怕的猜测。
王奇脸色凝重地从空间戒指中取出那壶神秘的茶水。
他先闻了闻茶水的味道，又凑近闻了闻狗尿的气味，随即脸色骤变，露出极度恶心又难以置信的表情。
呕——
王奇强忍着呕吐的冲动，终于明白了茶水的真实来历。
他艰难地咽了口唾沫，将茶水重新收好，转头看向大黄狗时，眼神中充满了复杂的情绪：这所谓的，竟然是用...用这守护者的尿液制成的？
为了转移注意力，王奇强迫自己将思绪从这恶心的发现上移开。
这时，他注意到大黄狗正目不转睛地盯着自己的茶壶，眼中闪烁着期待的光芒。
王奇突然恍然大悟。
他毫不犹豫地爬上石碑，将茶壶中的直接倾倒在黑色纹路上。
嘶——
随着液体浇下，王奇仿佛听到了黑色纹路发出的凄厉惨叫。
一缕缕黑烟从石碑表面升腾而起，被浇到的黑色纹路开始逐渐消融。
与此同时，一股纯净的白色能量从石碑中涌出，再次流入守护者体内。
守护者舒服地眯起眼睛，朝王奇轻轻叫了两声，那神态分明是在表达感激之情。
王奇心中一动，意识到这白色能量对守护者至关重要，或许能帮助它恢复更多力量。
看来这...不，这守护者的尿液对黑色纹路有特殊的克制作用。
王奇对三女说道，虽然提及此事仍让他感到不适，但眼下情况紧急，也顾不得那么多了。
瑶池强忍着恶心，皱眉问道：奇哥，那我们现在是不是要多收集一些守护者的尿液，把石碑上的黑色纹路全部清除？
王奇思索片刻，突然想起其他几组将士手中还保存着几壶同样的。
如果将这些都集中起来使用，或许真能彻底清除石碑上的黑色纹路。
他原本还疑惑为何守护者不自己去收集尿液，现在终于想明白了：夜晚时分，守护者无法离开石碑；而白天时，它又必须全力镇压自身状况，根本无暇他顾。
难怪守护者一直在这附近徘徊，只是他们之前始终没能发现而已。
王奇当机立断，我们现在就去召集其他队伍。
他的声音坚定而有力：今晚，我们必须解开这个谜团。
说完，王奇立即分派众人去寻找其他小队。
而此时，其他小队虽然四处搜寻，却始终未能找到更多有价值的线索，正打算赶回来与他们会合。

第766章 成功，夜探小木屋
当众人行进至半途时，突然在昏暗的林间小道上不期而遇，彼此撞了个满怀。
经过短暂的混乱后，将士们迅速恢复了秩序，他们低声交换着各自掌握的情报，随后不约而同地将目光投向了那座矗立在林间的石碑，随后直接朝着石碑走了过去。
此时，王奇正全神贯注地守在守护者身旁，他不断地用各种方式向这位沉默的守护者打探着关于这个诡异村落的秘密。
虽然守护者无法用言语回应，但王奇巧妙地采用是或否的提问方式，通过观察守护者的细微反应，竟然也获取了不少有价值的信息。
就在王奇和守护者一问一答的时候，前去探查的将士们陆续返回。
王奇见状立即起身相迎，脸上写满了期待。
然而，细心的瑶池突然发现异常，她皱眉问道：怎么少了一队人马？
众人这才惊觉，原本的队伍现在只剩下四十余人，而另一支小队却不知所踪。
这时，另一支队伍的将士似乎想起了什么，连忙禀报道：启禀陛下，他们那支队伍似乎是往那个方向去了，好像发现了什么重要的线索！
王奇闻言心头猛地一紧，那个方向正是之前大黄狗警示过他们，却因种种原因未能深入探查的村落深处，那里孤零零地矗立着一座被遗忘多年的废弃小木屋。
难道他们真的发现了什么关键线索？
王奇低声自语，眉头紧锁。
他立即转身对众人下令：大家保持冷静，我们即刻前往那个方向寻找失踪的同伴。切记要谨慎行事，绝不可单独行动！
说完，王奇毫不犹豫地将刚刚从将士们那里获取的茶水倾倒在石碑上那些诡异的黑色纹路上。
直到茶水倒光了，石碑总算是起了变化。
只见，那黑色的纹路突然凄厉的惨叫起来，在众人惊骇的目光中，那些黑色纹路缓缓消散。
与此同时，一股纯净的白色能量径直注入守护者体内。
只见守护者的身体剧烈颤抖了几下，随即从口中喷出一团浓重的黑气。
转瞬间，守护者的身上的毛发变得光亮起来，他缓缓睁开双眼，用沙哑的声音说道：多谢相救。你们可是要去那座小木屋？
王奇见守护者终于能够开口说话，立即点头回应：有将士进入了那片区域后失去联系，我必须前去查看。
守护者闻言沉思了一会道：“那小木屋确实有很大的问题，平时我也不怎么想靠近那里，总有一种感觉，若是我靠近那里很有可能被里面的东西污染！”
听到这里，王奇也是陷入了沉思。
到了现在，王奇也不可能说不过去看一眼，毕竟想要通关，那小木屋肯定是要去的。
“那可有其他什么办法进去？”
守护者闻言摇了摇头，“没有！我只能说可以保你在小木屋外无事！”
王奇闻言点了点头道：“这就足够了！”
说完，他便带领众人快速向小木屋方向进发。
在行进途中，所有人都屏息凝神，生怕惊动了潜伏在黑暗中的未知危险。
现在是黑夜，村落外不停有黑影游荡。
随着他们逐渐接近那座被遗忘的废弃小木屋，周围的空气似乎都凝固了，一种说不出的诡异氛围笼罩着每个人。
在惨白的月光映照下，小木屋的轮廓显得格外阴森可怖，破败的木板在夜风中发出令人毛骨悚然的吱呀声。
王奇示意众人停下脚步，自己则小心翼翼地靠近小木屋。
他试探性地推了推那扇斑驳的木门，发现门并未上锁，只是虚掩着。
深吸一口气后，他缓缓将门推开。
屋内光线昏暗，仅有几缕微弱的月光透过破损的窗户洒落在地板上，勾勒出模糊的轮廓。
王奇眯起眼睛，仔细扫视着房间的每一个角落。
突然，他敏锐地捕捉到一阵微弱的声响，像是有人在低声交谈。
谁在那里？
王奇压低声音喝道，同时迅速摆出防御姿态，全身肌肉紧绷，随时准备应对突发状况。
就在这时，从房间最阴暗的角落里缓缓走出一队人马，正是先前失联的那支队伍。
他们看起来颇为狼狈，衣衫不整，但所幸并无大碍。
陛下！我们总算是见到你了！我们差点没有出得来！
领队的将领见到王奇后激动地喊道，我们在这个小木屋里发现了重要的线索！
王奇闻言，眼中闪过一丝不易察觉的警惕。
他故作急切地问道：什么线索？快说！
领队连忙回答：陛下，这里面隐藏着一条秘密通道，通向一座诡异的寺院。寺院中供奉着许多面带诡异笑容的佛像！
王奇眼中精光一闪，追问道：那你们遇到了什么？为何会失联这么久？
领队将领面露惊恐之色：我们原本想深入探查，却突然遭遇了大量漂浮的黑影袭击。它们数量众多，我们被迫撤退！
听到这里，王奇不动声色地后退了一步：好！我先出去与其他将士汇合，再作打算。
这时，领队将领突然急切地说道：陛下，我们发现了一些关键线索，请您先随我去看看，或许对后续行动大有帮助！
王奇故作沉思状，脚步却继续向门口移动。
领队将领见状，脸色突然阴沉下来，发出一阵令人毛骨悚然的冷笑：看来被识破了。不过没关系，最多后天，我们就能出来享用你们这些美味的大餐了。
说完，这队的身影诡异地扭曲着，缓缓退入了黑暗之中。
直到他们的身影完全消失在黑暗里，屋内才重新恢复死寂。
王奇后背早已被冷汗浸透，还好他没有冲动的进入木屋，不然他还真有可能倒在这里。
王奇看了看木屋关闭的门，对着远处等候的众人挥手：不用过来了，直接回去！
众人闻言立即后撤，直到退至林间空地才停下脚步。
王奇将木屋中的遭遇详细说了一遍，瑶池听得脸色发白：那些黑影...难道和之前袭击守护者的力量同源？
王奇闻言点了点头又摇了摇头，“本质一样，但是份量却大不相同！”
想到那对人族将士转身时身边掠过的黑影，连王奇自己都觉得毛骨悚然。
那黑影所拥有的力量绝对不是他们可以对抗的。
而能把这东西封印起来的人绝对不简单，这才是这场游戏破局的关键点。

第767章 埋葬之地
此时，守护者神情恍惚地聆听着王奇的每一句话语，他的眼神飘忽不定，仿佛陷入了某种深沉的回忆之中。
他那布满绒毛的狗头上渐渐浮现出一层细密的汗珠，在昏暗的光线下闪烁着微弱的光芒。
王奇敏锐地察觉到守护者颤抖不止的身躯，不由得皱起眉头，语气中带着真诚的关切：你这是怎么了？是不是身体不适？需要我们提供什么帮助吗？
守护者突然双腿一软，重重地跌坐在地上，他的爪子无力地撑在地面，眼中流露出难以掩饰的痛苦神色。
不必了！他艰难地摆了摆手，声音沙哑地说，让我...让我先缓一缓...
王奇见状，也不再多言，转身与周围的同伴们低声商议起来。
此刻，他们的队伍已经从最初的百余人锐减至仅剩三十余人，伤亡率高达七成以上。
这样的战损比，即便是外界最惨烈的战斗也难以企及，更何况这还是由王奇亲自率领的精锐队伍。
想到这里，王奇不禁暗自叹息。
难怪自古以来进入这片禁地的人几乎无人生还，即便侥幸逃脱的，不是精神失常就是不久于人世。
这禁地的凶险程度，远超他们的想象。
王奇的目光转向瑶池，神情凝重地说道：那些在小木屋中被污染的人族将士提到的寺庙，应该确有其事。只是其中是否真如他们所言供奉着恶佛，就不得而知了。
瑶池闻言，若有所思地点点头，随即蹲下身来，用纤细的手指在松软的泥土上勾勒起来。
奇哥你看，她一边画一边解释，这个大圈代表整个村落。
随着她的动作，地面上很快出现了几个清晰的圆形标记。
这里是祖祠，她在上方画了个小圈，而这里是小木屋。
她又在下方添了一笔。
至于这个位置是石碑，
瑶池继续描绘着，而这里则是那口神秘的井水。
她的手指灵巧地在泥土上移动，很快完成了整个简易的地图。
值得注意的是，
瑶池抬起头，认真分析道，祖祠位于村落正南方，木屋则在正北方，而石碑恰好坐落在东方。
说着，她开始用线条将这些标记连接起来。
而这口井，虽然位于村落内部，但若将石碑与井连成一线，这条线的延长方向正好指向村落的西方！
瑶池这番精辟的分析让王奇陷入了深深的思考。
你的意思是说，这里的阴阳两极分布并非随意，而是遵循着某种特定的规律？
他若有所思地问道。
瑶池肯定地点点头。如果真有什么地方能找到关键线索，那必定是在西方无疑了！
听到这里，王奇猛地站起身来。
此刻正值深夜，不知是因为守护者在旁的缘故，还是其他什么原因，即便众人今晚没有饮用那诡异的，也丝毫没有困倦之意。
王奇当机立断，我们这就去一探究竟！
就在他话音刚落的瞬间，原本闭目养神的守护者突然睁开了双眼，眼中闪烁着异样的光芒。
不必了，他沉声说道，语气中带着前所未有的严肃，我知道那里是什么地方。
王奇闻言身形一顿，立即追问道：此话怎讲？
看着守护者恢复清明的眼神，王奇意识到他一定是想起了什么重要的记忆。
守护者神情哀伤地望向东方，缓缓说道：今晚，许多尘封的记忆突然涌上心头...
他的声音低沉而沙哑，充满了岁月的沧桑感。
那里...是主人的安息之地啊！
这个惊人的消息如同一道惊雷，在众人心中炸响。
守护者缓缓起身，步履沉重地走到一旁，目光穿透重重黑暗，仿佛能直接看到那片神秘的西方区域。
主人的长眠之所，不仅封存着他毕生的秘密，更隐藏着解开这个村落诅咒的关键钥匙。在那里，你们或许能找到所有问题的答案。
守护者继续道，每个字都仿佛重若千钧。
王奇的眉头越皱越紧，内心翻涌着复杂的情绪。
一方面，他迫切希望能找到破解当前困境的方法；
另一方面，又对那片未知领域可能潜藏的危险感到忧虑。
守护者，能否告诉我们，那埋葬之地的具体位置？还有...我们可能会面临怎样的危险？
王奇谨慎地问道。
守护者陷入了短暂的沉默，似乎在努力回忆着久远的往事。
埋葬之地位于村落最西端的尽头，那里终年被浓重的迷雾所笼罩，普通人根本无法靠近。而且...
他终于开口道。
他顿了顿，声音变得更加低沉：据我所知，那里不仅有强大的守护兽镇守，主人还设下了重重机关禁制，稍有不慎，便会陷入万劫不复的境地。
说到这里，守护者的语气突然一转：不过，这些布置大多是用来对付恶鬼和邪物的，也能克制被污染的人类。对你们来说，危险程度应该会相对小一些。
王奇闻言，紧绷的神经稍稍放松，但随即又产生新的疑问：既然你知道主人埋葬之地藏着解决诅咒的方法，为何不亲自前往？
守护者的脸色瞬间黯淡下来，眼中闪过一丝痛苦：我去不了...我早已被污染，只是靠着修为勉强支撑。若贸然接近主人的安息之所，必定会被那里的禁制所毁灭。
那...为何不让村民前去？王奇又问道。
守护者闻言，猛地瞪大双眼，不满地瞥了王奇一眼：你以为那些村民会相信我的话？更何况，他们根本不具备你们这样的能力，去了也是白白送死！
王奇若有所思地点点头。
确实如此，虽然他们现在力量被封禁，但多年修炼的武技仍在。
除了那些恶鬼作祟，单凭村民的力量，可奈何不了他们这支精锐队伍。
王奇下定决心，果断说道，事不宜迟，我们现在就出发探查！
就在他话音刚落的瞬间，远处突然传来一声嘹亮的鸡鸣。
在众人惊诧的目光中，守护者的身形开始发生变化，巨大的犬躯渐渐缩小，最终化为人形。
去吧！
已经变回人形的守护者对王奇说道，祖祠这边就交给我了！
说完，他毫不犹豫地转身离去，背影显得格外坚定。
王奇见状，知道时间紧迫，立即转身对众人下令：全体注意！急行军！立即出发！
遵命！众人齐声应答。

第768章 迷雾，捆仙绳
众人谨慎地绕过村落，沿着蜿蜒的小路前行，不多时便抵达了村西边界。
陛下！前方就是传说中的迷雾区域了！
负责侦查的将士快步返回，单膝跪地禀报道。
王奇微微颔首，深邃的目光投向远方那片朦胧的雾气。
他抬起右手，示意队伍停下休整。
众人立即停下脚步，各自检查装备，为即将到来的探索做准备。
奇哥！你有什么好主意吗？
瑶池快步走到王奇身边，眼中闪烁着期待的光芒。
王奇沉思片刻，从空间戒指中取出一捆泛着淡淡金光的绳索：这捆仙绳果然带对了。虽然现在无法发挥它的全部威力，但其坚韧程度远超寻常绳索，正好可以用来在迷雾中保持联系。
瑶池眼前一亮，赞同地点头道：这个办法确实稳妥！奇哥，你的空间戒指里还有其他能派上用场的物品吗？不如再仔细找找看？
王奇苦笑着摇头：我已经仔细检查过了。大部分法器都需要修为催动，现在都用不了。倒是有些兵器还算趁手，至少比普通武器要坚韧得多。
这番话让众人不约而同地看向自己随身携带的兵器。
确实，这些来自外界的兵器虽然失去了灵力加持，但材质本身就已经足够坚固耐用。
这么看来，确实没什么特别有用的东西了。
瑶池失望地叹了口气，秀眉微蹙。
王奇突然想到什么，眼睛一亮：等等，也不能这么说。
说着，他从戒指中取出几瓶泛着微光的药剂：这些低阶药剂倒是能用，可以治疗伤势、恢复精力，在现在这种情况下也算珍贵了。
众人看到这些药剂，顿时精神为之一振。
太芸更是迫不及待地说道：奇哥！这些药剂太重要了！快给大家分一分吧！
确实，这些药剂的作用不容小觑。
在无法使用法术的情况下，精力药剂可以缓解精神疲劳，疗伤药剂则能加速伤口愈合。
王奇之前一直忽略了这点，总想着没有修为就用不了这些药剂。
好好好，现在就分。
王奇说着，从戒指中取出大量药剂，给每人分发了5瓶精力药剂和5瓶疗伤药剂。
分发完毕后，众人明显士气高涨，对即将面对的迷雾也多了几分信心。
整装完毕，队伍继续前进。
不多时，一片浓稠如牛奶般的迷雾便出现在众人眼前。
迷雾边缘仿佛有一道无形的界限，内部雾气翻滚，看不清任何景象。
大家听好了，
王奇将三根捆仙绳平铺在地上，我们分成三人一组，轮流进入探索。记住，一旦遇到危险，立即摇动捆仙绳发出信号！
众人齐声应道，声音在寂静的迷雾边缘显得格外响亮。
很快，队伍就完成了分组。
每个小组都紧紧握住捆仙绳的一端，神情凝重地站在迷雾边缘。
王奇站在队伍最前方，目光坚毅地注视着迷雾深处。
他深吸一口气，沉声道：开始行动！
第一组的三人互相交换了一个鼓励的眼神，缓缓踏入迷雾。
刚一进入，浓密的雾气就像活物般迅速将他们包裹。
能见度骤降至不足三米，四周安静得可怕，只能听到彼此沉重的呼吸声和加速的心跳声。
他们小心翼翼地向前挪动，每一步都走得极为谨慎。
手中的捆仙绳被攥得紧紧的，仿佛这就是他们与外界唯一的联系，也是他们安全的保障。
突然，一阵诡异的低语声在迷雾中响起，那声音似远似近，飘忽不定，让人无法判断来源方向。
小组成员立即背靠背站成防御阵型，手中的兵器握得更紧了，指节都因用力而发白。
就在这时，一个模糊的黑影从迷雾中一闪而过，速度快得令人难以置信。
还没等他们看清那是什么，黑影就消失在了浓雾之中。
这...这是什么鬼东西？
一个队员声音颤抖地问道。
没有人能回答这个问题，未知的恐惧在每个人心头蔓延。
但他们知道，必须继续前进，而且要沿途做好标记，为后续的探索提供指引。
就在他们准备继续前进时，前方突然闪过一道寒光。
紧接着，无数泛着诡异金光的箭矢如暴雨般袭来。
三人立即挥舞兵器格挡，但箭矢的密集程度远超想象。
尽管他们的武技精湛，终究难以抵挡如此密集的攻击。
很快，两名队员就被箭矢射中，鲜血染红了衣襟。
最后一人拼尽全力晃动捆仙绳，向外发出求救信号。
迷雾外，王奇等人立即感受到了捆仙绳的剧烈晃动。
快拉！
王奇大喊一声，众人立即合力拽动绳索。
迷雾中的三人被巨大的拉力拖倒在地，迅速向迷雾外滑去。
就在这时，数个黑影再次出现，它们围着捆仙绳转了几圈，似乎对这件宝物很感兴趣。
其中一个黑影捡起石块，用力砸向绳索，但捆仙绳纹丝不动，连一丝痕迹都没留下。
当三人被拉到迷雾边缘时，那些黑影似乎意识到无法阻止，只得悻悻地退回了迷雾深处，消失在浓雾之中。
当众人看到满身是血的三人被拉出迷雾后也是吃了一惊。
三人身上好几个穿透性孔洞甚是吓人，他们的呼吸已经相当的微弱了。
王奇赶紧上前查看了一下。
“还好，能撑住！”
这次，若不是三人在途中喝下了疗伤药，可能还没不等众人将三人拉出来，三人就倒在了迷雾中。
王奇再次给三人喂下了疗伤药，随后让人搀扶三人下去疗伤。
“好了！下一队！”
王奇看了眼开始疗伤的三人继续道。

第769章 猴头，带队前进
第二组的三人接到指令后，立即绷紧了手中的捆仙绳，他们相互对视一眼，从彼此坚毅的目光中汲取力量，随后毫不犹豫地迈入了那片如同凝固的牛奶般浓稠的白色迷雾之中。
刚一踏入迷雾，三人就仿佛被传送到了另一个维度。
四周的能见度骤降至不足一米，连脚下的地面都变得模糊不清。
空气中弥漫着潮湿阴冷的气息，让人不寒而栗。他们不得不放慢脚步，每一步都小心翼翼地试探着前行，生怕踩到什么陷阱或是触发什么机关。
三人的兵器始终保持着出鞘状态，锋利的刃口在雾气中若隐若现，随时准备应对突如其来的袭击。
就在这紧张的氛围中，那诡异的低语声再次响起，这次比之前更加清晰可辨，仿佛有人就贴在耳边轻声细语，却又听不清具体内容。
三人的心跳不由自主地加速，后背已经被冷汗浸湿，但他们咬紧牙关，强迫自己保持冷静，继续向前探索。
突然，走在最前方的队员感觉脚下踩到了什么柔软的东西。
他低头一看，顿时倒吸一口凉气——那是一具人类的骸骨，骨骼上还残留着些许腐烂的衣物碎片，从腐烂程度来看，死亡时间应该不会太久。
大家提高警惕！
他立即高声示警，同时迅速环顾四周，握紧了手中的武器。
说实话，这片迷雾的范围并不算特别广阔。
这具人类骸骨的出现意味着什么？
很可能是有被恶鬼侵蚀的人类在恶鬼的驱使下进入了这片区域。
这个发现让三人更加确信，恶鬼势力已经开始觊觎这片神秘的埋葬之地了。
三人调整好状态继续前进，就在这时，迷雾深处突然传来一阵阵刺耳的尖叫声，那声音如同指甲刮擦玻璃般令人毛骨悚然。
紧接着，无数黑影从四面八方涌来，转眼间就将三人团团围住。
天哪！怎么会有这么多白色的猴子？
一名队员惊呼出声。
这些猴子通体雪白，身形矫健异常，在浓雾中穿梭自如。
它们发出尖锐的叫声，似乎在向三人示威。
更令人不安的是，它们的眼睛在雾气中闪烁着诡异的红光。
三人立即背靠背站成防御阵型，手中的兵器舞得密不透风，将试图靠近的猴子一一击退。
然而猴子的数量实在太多，他们渐渐感到力不从心，手臂也开始发酸。
这样下去我们会被耗死的！
一名队员大声喊道，必须想办法突围！
就在这危急时刻，他们手中的捆仙绳突然剧烈晃动起来——显然是迷雾外的王奇等人察觉到了他们的危险处境，正在用力拉扯绳索示警。
是陛下他们！
三人心中燃起希望，立即顺着捆仙绳指引的方向奋力突围。
经过一番激烈的搏斗，他们终于冲出猴群的包围，被迷雾外的同伴们合力拉了出来。
当三人脱离险境后，众人立即围上来查看情况。
虽然他们身上都挂了彩，但所幸都是皮外伤，没有大碍。
你们没事吧？
王奇关切地询问道。
还好，只是些皮外伤。
一名队员喘着气回答，但迷雾里的猴子实在太多了，我们差点就交待在里面了。
猴子？
王奇若有所思地点点头，目光凝重地望向那片诡异的迷雾。
看来守护这片埋葬之地的正是这群白猴。
这个选择确实很合理——猴子既具备近似人类的智慧，又不像人类那样容易被恶鬼蛊惑，确实是绝佳的守护者。
但面对如此数量的猴群，想要突破防线绝非易事。
然而他们别无选择，因为埋葬之地很可能藏着解开村落诅咒的关键线索。
“陛下！刚刚我们在里面发现了人类的骸骨，看其死亡时间应该不会太久！”
听到这里，王奇瞬间就明白了他的意思。
当即，一种紧迫感从王奇心里冒了出来。
所有人注意！
王奇转身对剩余的队员下达指令，接下来的行动会更加危险，我们必须做好万全准备。每个人都仔细检查装备，确保捆仙绳和其他物品完好无损。
这次王奇决定带领半数队员进入，仅靠三人小队确实难以突破猴群的围堵。
将士们纷纷点头应命，开始认真检查装备。
王奇走到一旁，从空间戒指中取出更多疗伤药和精力药剂，分发给每位队员以备不时之需。
记住！
王奇严肃地强调，进入迷雾后绝对不要分散行动。遇到危险立即呼救，这次我们一定要突破这道迷雾屏障。
将士们神情凝重地表示明白。
就在这时，三位女伴走上前来：奇哥！一定要小心！
王奇温柔地揉了揉她们的头发，信心十足地说：放心！我们一定能成功！等我突破迷雾后，会上下摇晃捆仙绳作为信号，到时候你们就顺着绳索进来。
王奇还制定了新的信号规则：遇到危险就左右摇动绳索，成功通过则上下摇动。
如果只是面对猴群和一些物理机关，王奇有把握突破。
但若是遇到阵法或幻境，情况就难以预料了。
王奇在心中默默祈祷，希望这片区域的守护者没有设置太多针对人类的障碍，但愿那些阵法只是针对恶鬼的。
否则，这次探索行动真的就凶多吉少了！
随着王奇一声令下，他亲自带领挑选好的半数精锐队员踏入迷雾。
刚进入，那如实质般的雾气便迅速包裹了他们，四周瞬间安静得可怕，只能听到自己沉重的呼吸声和队友们刻意放轻的脚步声。
王奇走在队伍最前方，他紧紧握着手中的捆仙绳，眼神警惕地扫视着四周。
将士们也都全神贯注，兵器紧握在手中，随时准备应对可能出现的危险。
没走多远，那诡异的低语声再次传来，而且这次似乎还夹杂着一些奇怪的声响，像是有人在雾气中走动，却又看不清身影。
将士们的神经瞬间紧绷起来，大家背靠背，形成一个紧密的防御圈。
突然，一只白色的猴子从雾气中窜了出来，它速度极快，直扑向一名将士。
那将士反应迅速，挥动手中的兵器便朝猴子砍去。
猴子灵活地一闪，躲过了这一击，同时发出尖锐的叫声，似乎在召唤同伴。
果然，随着这只猴子的叫声，更多的白猴从四面八方涌了出来。
这些猴子身形矫健，在雾气中穿梭自如，它们有的从树上跳下，有的从地上窜起，向将士们发起攻击。
王奇大喊一声：“大家别慌，按照之前的计划，背靠背防御！”
将士们迅速调整阵型，将手中的兵器舞得密不透风，把猴子们的攻击一一挡了回去。
然而，猴子的数量越来越多，攻击也越来越猛烈。
一名将士不小心被一只猴子抓伤了手臂，鲜血顺着他的手臂流了下来。
王奇见状，立刻大声喊道：“大家小心，先集中力量击退一部分猴子！”
将士们听从王奇的指挥，集中火力向一侧的猴子发起攻击。
在他们的猛烈攻击下，一部分猴子被击退，暂时缓解了压力。
但就在这时，地面突然开始震动起来，仿佛有什么巨大的东西正在地下移动。
“不好，可能有更危险的东西！”
王奇脸色一变，他迅速观察四周，试图找出危险的来源。
就在这时，一只巨大的白色猿猴从地下破土而出，它身高数丈，浑身散发着强大的气息。
这只猿猴一出现，便发出一声震天动地的咆哮，周围的猴子们听到这声咆哮，纷纷退到了一旁。
猿猴瞪着血红的眼睛，盯着王奇等人，然后猛地朝他们扑了过来。
王奇大喊一声：“大家小心！”
他迅速抽出腰间的宝剑，迎向了那只猿猴。
猿猴的力气极大，一拳挥来，带起一阵狂风。
王奇侧身一闪，躲过了这一拳，然后趁机在猿猴的手臂上划了一剑。
猿猴吃痛，发出一声怒吼，它更加疯狂地朝王奇攻击过来。
其他将士见状，也纷纷加入战斗，他们从不同的方向攻击猿猴，试图分散它的注意力。
可是，周遭的猴子也不是看戏的。
看着白色猿猴被围攻也是纷纷上前，一场大混战瞬间在场地中上演。

第770章 拼死战斗
王奇率领着精锐将士们在迷雾笼罩的丛林中艰难前行，四周不断传来白色猿猴的嘶吼声。
他们一边要集中精力抵挡那头体型庞大的白色猿猴的猛烈进攻，一边还要时刻提防那些在暗处虎视眈眈的普通白猴的偷袭。
那头白色猿猴的每一次攻击都蕴含着惊人的力量，它挥动巨拳时带起的劲风如同排山倒海，强大的风压让将士们几乎站立不稳。
更可怕的是，这头凶兽似乎完全不知疲倦，攻击一波接着一波，让人喘不过气来。
一声惨叫响起，一名将士躲避不及，被猿猴的拳头擦过肩膀。
只见他的肩甲瞬间碎裂，鲜血喷涌而出，整个人被这股巨力带得腾空而起，重重地摔在数丈之外的地面上。
坚持住！都给我打起精神来！
王奇声嘶力竭地呼喊着，手中的宝剑化作一道银光，在猿猴身上留下一道又一道深深的伤口。
然而这头凶兽的皮毛异常坚韧，即便鲜血淋漓，它依然疯狂地发动着进攻。
更糟糕的是，周围的猴子们抓住这个机会发起了猛攻。
它们从四面八方涌来，有的从树梢跃下偷袭将士们的后背，有的从灌木丛中突然窜出攻击侧翼，还有的专门瞄准将士们的腿部发起攻击。
这些狡猾的畜生配合默契，让将士们防不胜防。
小心！
一名将士突然大喊，只见他的同伴被五六只猴子团团围住，眼看就要被它们的利爪撕碎。
千钧一发之际，这名将士挥剑如风，锋利的剑刃在空中划出一道完美的弧线，将那些凶残的猴子逼退数步。
多谢救命之恩！
被救的将士惊魂未定地道谢。
现在不是道谢的时候！集中注意力对付这头巨猿！
另一名将士大声提醒道。
战斗已经持续了将近一个时辰，双方都陷入了白热化的僵持状态。
王奇和将士们的体力正在快速消耗，而白色猿猴的攻势却越来越猛烈。
更可怕的是，周围的猴子似乎无穷无尽，每当有猴子倒下，就会有新的补充上来。
王奇的额头渗出细密的汗珠，他清楚地意识到，再这样消耗下去，他们迟早会被这些畜生拖垮。
所有人听令！
他突然高声喊道，改变战术，集中火力攻击猿猴的下盘！不要顾及伤亡了！
将士们立即调整阵型，将攻击重点转向猿猴相对脆弱的腿部。
这突如其来的战术变化让巨猿措手不及，它开始慌乱地跳跃闪避。
但将士们配合默契，剑光如网，让它无处可逃。
噗嗤！
一声闷响，一名将士的利剑终于刺穿了猿猴的右腿。
巨猿发出一声震耳欲聋的怒吼，庞大的身躯剧烈摇晃起来。
就是现在！全力进攻！
王奇抓住战机，带领将士们发起了最后的猛攻。
这个变故让周围的猴子们彻底慌了神，它们开始不顾一切地冲向战圈。
此时王奇的部队已经分成两组：10人主攻白色猿猴，其余6人则在外围构筑防线，抵挡猴群的疯狂反扑。
外围的战斗同样惨烈，负责防守的将士们已经伤痕累累。
但他们凭借着过人的意志力，以及提前服用的疗伤丹药，硬是咬牙坚持着没有倒下。
每个人都清楚，如果这次不能突破重围，下次再想进入这片迷雾将难如登天。
这次要是退回去，这些畜生肯定会提高警惕。
一名满脸是血的将士喘息着说，下次它们可能就不会正面进攻，而是利用迷雾中的机关暗算我们了。
说得对！
另一名将士接口道，到那时我们连怎么死的都不知道！
正是抱着这样的觉悟，包括王奇在内的所有人都选择了背水一战，没有人想要撤退。
王奇双目赤红地怒吼着，他的左臂已经被白猿打断，软绵绵地垂在身侧。
但此刻白猿的情况也好不到哪去，它身上多处要害都受到了重创。
如果继续缠斗下去，这头凶兽很可能会命丧于此。

第771章 穿越迷雾，孤冢
白猿那双猩红的兽瞳中，终于流露出一丝人性化的恐惧。
它庞大的身躯微微颤抖，粗壮的四肢不自觉地后退了半步。
就在王奇手中长剑再次刺穿它另一条后腿的刹那，这头称霸山林的巨兽仰天发出一声撕心裂肺的哀嚎。
那凄厉的叫声在山谷间回荡，震得树叶簌簌落下。
令人惊讶的是，原本在四周徘徊的猴群仿佛接到了某种神秘的指令。
它们突然变得悍不畏死，前赴后继地冲入战圈，用血肉之躯筑起一道移动的屏障。
这些猴子们互相攀附，层层叠叠，硬是用身体为负伤的白猿开辟出一条退路。
在猴群的掩护下，白猿拖着流血的双腿，踉跄着消失在浓雾深处。
随着白猿的撤退，激烈的战斗终于告一段落。
但王奇环顾四周，发现将士们早已精疲力竭。
每个人的铠甲上都布满了爪痕，不少人的武器已经折断，只能勉强支撑着站立。
王奇自己也好不到哪去。
他的左臂被白猿的利爪撕开一道深可见骨的伤口，鲜血顺着指尖滴落。
但他仍然强撑着挺直腰背，目光坚毅地扫视着这片满目疮痍的战场。
粗略估算，至少有三分之一的将士已经失去了战斗能力。
有的被猴群抓伤眼睛，有的被白猿拍断肋骨，更有人被毒雾侵蚀，面色发青地躺在地上呻吟。
伤势严重的留下休整，还能动的跟我继续前进！
王奇咬紧牙关下达命令，声音虽然沙哑却掷地有声。
他知道，现在白猿刚刚败退，这片区域暂时安全，但猴群随时可能卷土重来。
必须抓住这个转瞬即逝的战机！王奇在心中暗暗发誓。他带领着剩余的将士们强忍伤痛，以最快的速度向前推进。
每个人都明白，只有突破这片迷雾，才能获得一线生机。
经过半个时辰的急行军，他们终于穿过了最茂密的丛林地带。
就在这时，奇迹发生了——那些如影随形的白色雾气突然消散得无影无踪，仿佛被一只无形的大手抹去。
更令人惊喜的是，那些萦绕在耳边、令人毛骨悚然的诡异低语也戛然而止。
王奇长舒一口气，抬手抹去额头的汗水。
当他抬头望去时，眼前的景象让他心头一震：在夕阳的余晖中，一座孤零零的坟墓静静地矗立在前方不远处。
那斑驳的石碑、爬满青苔的坟冢，都散发着古老而神秘的气息，仿佛在冥冥之中等待着他们的到来。
出于谨慎，王奇仔细检查了孤冢四周。
他蹲下身，用手指轻轻拨开地面的落叶；
站起身，眯着眼睛观察每一处阴影。
确认没有发现明显的陷阱后，他从怀中掏出最后一根捆仙绳。
王奇低喝一声，将捆仙绳用力掷向孤冢。
只见那绳索在空中划出一道优美的弧线，随即化作一道银光闪闪的细线，稳稳地连接在王奇和孤冢之间。
看到这一幕，王奇眼中闪过一丝喜色。
他暗自思忖：既然物理层面没有问题，那应该就安全了。
除非...这陷阱是针对活物的特殊禁制。
想到这里，王奇立即行动起来。
他双手握住捆仙绳，开始上下有节奏地摇动。
这个动作看似简单，实则颇为费力——因为现在距离瑶池那边已经很远了。
幸好捆仙绳具有无限延伸的特性，否则根本无法跨越这么远的距离。
很快，瑶池这边就接收到了王奇发出的信号。
一直提心吊胆的瑶池终于松了一口气，她立即组织队伍，让大家依次拉住捆仙绳前进。
没有了猴群的阻拦，这次行军顺利了许多。
虽然途中偶尔会触发一些小机关，但都在可控范围内，没有造成太大伤亡。
更令人欣慰的是，瑶池还特意安排人手，将所有受伤的将士都带上了。
孤冢前，王奇焦急地等待着。
他不时抬头望向捆仙绳延伸的方向，手指无意识地敲击着剑柄。
当第一个身影终于冲破迷雾出现在视野中时，王奇紧绷的神经才稍稍放松。
随着队员们一个个安全抵达，王奇开始仔细清点人数。
他挨个检查每个人的状况，确保没有遗漏任何一名战友。
确认所有人都到齐后，他转身面向那座神秘的孤冢，朗声说道：好了，既然人到齐了，我们就准备探一探这孤冢了！
将士们闻言，纷纷围拢过来。
虽然每个人身上都带着伤，但眼神中却闪烁着期待的光芒。
经历了这么多艰难险阻，他们终于要揭开这个秘密了。
王奇深吸一口气，迈步走向孤冢。
他的每一步都走得异常谨慎，仿佛脚下随时可能触发机关。
他绕着孤冢缓缓踱步，锐利的目光扫过每一块石头、每一道缝隙。
令人意外的是，王奇绕完一整圈，也没有遭遇任何陷阱的攻击。
这让他稍微放松了些警惕，开始仔细观察孤冢的结构。
这座孤冢由巨大的青石堆砌而成，石块之间的缝隙紧密得连刀刃都插不进去，显然经过了精心的修筑。
在孤冢的正面，立着一块饱经风霜的石碑，上面的文字已经被岁月侵蚀得模糊不清
。
王奇从怀中掏出一把锋利的匕首，小心翼翼地刮擦着石碑表面，试图找出一些有价值的线索。
就在这时，一名眼尖的将士突然喊道：陛下，你看那孤冢的顶部！
众人闻言，纷纷抬头望去。只见孤冢顶部有一个碗口大小的洞口，周围散落着新鲜的碎石和尘土，似乎是不久前被某种力量从内部冲破的
。
王奇眼中精光一闪，沉声道：看来，这孤冢的入口就在那里。
他转身对将士们下达指令：大家准备一下，我们可能需要攀爬上去。老规矩，进入之人拉住捆仙绳，一旦发生危险，立即摇动示警。安全第一，明白吗？
将士们齐声应诺，开始检查各自的装备。
王奇清点了一下人数，发现队伍已经锐减至二十多人了。
他暗自叹息：再有损失的话，后续的战斗就真的危险了。
从空间戒指中取出备用的绳索和钩爪，王奇将它们分发给将士们。
他亲自示范如何正确使用这些攀爬工具，并反复强调安全注意事项。
一切准备就绪后，这支伤痕累累的队伍开始向孤冢顶部进发。
攀爬的过程异常艰难——孤冢表面不仅光滑陡峭，还长满了湿滑的青苔。
将士们必须全神贯注，每一步都如履薄冰。
凭借着过人的毅力和默契的配合，他们终于逐渐接近了目标。
当王奇第一个攀上孤冢顶部，从那洞口进入内部时，一股阴冷潮湿的气息扑面而来，让他不由自主地打了个寒颤。
举起火把，昏黄的光线照亮了四周。
王奇发现孤冢内部空间出人意料地宽敞，四周墙壁上刻满了密密麻麻的奇怪符文。
这些符文在火光映照下，竟然泛着淡淡的幽光，显得格外神秘。
大家跟紧我，不要乱动这里的东西。
王奇压低声音警告道，同时小心翼翼地向前探索。
他们沿着一条狭窄的甬道前进，最终来到一扇巨大的石门前。
这扇石门通体漆黑，上面雕刻着复杂的图案和难以辨认的符号。
王奇凑近观察，试图找出开启石门的方法。
就在这时，一名将士突然惊呼：陛下，您看这石门上的图案，是不是和我们在迷雾中听到的那些低语有关？
王奇闻言一怔，仔细对比后确实发现了相似之处。
他若有所思地喃喃道：这低语似乎是针对恶鬼的......
这个发现让他眼前一亮。
如果真是这样，那么理解这些低语就变得至关重要了。
想到这里，王奇当即盘腿坐下，开始全神贯注地研读石门上的内容。
众将士见状，也纷纷效仿，围着石门开始学习这些神秘的符文。
每个人都明白，这可能是他们突破困境的关键。

第772章 魔语，压制
时间仿佛在这一刻凝固，众人沉浸在震惊与思索之中。
不知过了多久，直到那根散发着淡淡金光的捆仙绳突然剧烈晃动起来，才将所有人从恍惚中拉回现实。
王奇缓缓站起身，动作沉稳而有力。
他轻轻拍打着衣袍上沾染的尘土，眼神中透露出前所未有的坚定：看来，这些镌刻在石门上的古老符文，记载的正是能够压制恶鬼的神秘魔语。若能参透其中奥秘，我们就能在这危机四伏的村落中掌握主动权。
周围的将士们闻言，眼中顿时燃起希望的火光。
在这片被诡异迷雾笼罩的村落里，每一分力量的获取都弥足珍贵。
他们深知，掌握这种神秘力量，就意味着多一分生还的可能。
但是！
王奇突然话锋一转，神色变得异常凝重，这些魔语蕴含着强大的力量，绝非儿戏。我们必须先彻底了解其使用方法和限制条件，否则贸然尝试，很可能会招致反噬，带来难以预料的后果。
说罢，他再次俯身靠近石门，目光如炬地审视着那些繁复的符文和符号，试图从每一个细微的纹路中寻找更多线索。
将士们也纷纷围拢过来，屏息凝神地注视着石门上每一个细节，生怕错过任何关键信息。
你们派个人上去通知瑶池他们，免得他们在上面担心。
王奇头也不回地吩咐道。
话音刚落，一名身手矫健的将士立即转身，沿着来时的路径快速攀爬而上。
就在此时，一名眼尖的将士突然指着石门右下角的一个特殊符号惊呼：陛下！您快看这个符号，是不是和我们在迷雾中遇到的那个机关上的标记一模一样？
王奇闻言，立即顺着他手指的方向仔细端详。
果然，那个被岁月侵蚀却依然清晰的符号，与迷雾中那个神秘机关上的印记如出一辙。
这个发现让他心头一震：难道这些魔语与迷雾中的机关存在着某种未知的联系？
这个意外的发现更加坚定了王奇研究这些魔语的决心。
他相信，掌握这些神秘语言，很可能是他们突破迷雾困境的关键所在。
于是，他更加专注地投入到对符文的解读中，试图找出更多隐藏的关联和线索。
随着时间的推移，王奇和将士们对这些古老魔语的理解逐渐加深。
与此同时，瑶池等人也陆续沿着绳索攀爬而下。
最终，孤冢外只留下三名将士照顾伤员，其余人全都进入了这个神秘的空间。
此刻，王奇他们开始尝试模仿石门上的符文和符号。
将士们小心翼翼地用手指在空中勾勒着那些复杂的纹路，同时发出各种古怪的音节，试图重现那种能够压制恶鬼的神秘魔语。
然而，第一次尝试以失败告终。
他们发出的声音生涩而杂乱，根本无法产生预期的效果，更不用说那种震慑恶鬼的力量了。
不要灰心！
王奇高声鼓励道，这些魔语蕴含着远古的力量，岂是轻易就能掌握的？我们需要更多的练习和领悟。继续尝试，我相信以我们的智慧和毅力，终将参透其中的奥秘。
在王奇的鼓舞下，将士们重振精神，再次投入到魔语的练习中。
他们一遍又一遍地临摹着那些符文，反复尝试着各种发音方式，汗水浸透了衣衫也浑然不觉。
经过无数次失败和尝试后，终于有一名将士成功发出了正确的魔语。
那声音低沉而浑厚，蕴含着震慑人心的力量，连周围的空气都为之震颤。
成功了！
王奇眼中闪过一丝欣慰的光芒。
现在包括他在内，已经有两名成员掌握了这种神秘语言。
他暗自盘算着，只要再有几人学会，就可以继续深入探索了。
不过王奇清楚地意识到，这种魔语只能起到压制恶鬼的作用。
要想彻底解决危机，还需要继续深入探索，寻找更强大的力量。
就在他沉思之际，瑶池等三位女子也陆续站起身来。
令人惊喜的是，经过她们的尝试，能够使用魔语的人数增加到了五人。
王奇又耐心等待了约莫半个时辰，终于凑齐了十名掌握魔语的成员。
好了！
王奇环视众人，声音沉稳有力，尚未掌握魔语的将士继续在此练习，其余人随我进入墓室！
说完，王奇大步走向那扇尘封已久的墓门。
随着他口中念出那段古老而神秘的魔语，厚重的石门发出沉闷的轰鸣，缓缓向两侧开启，露出里面幽深的通道。

第773章 白猿，主室
一股混合着腐朽木头、潮湿岩石与古老香料的神秘气息从敞开的石门内缓缓涌出，这股气息仿佛穿越了千年时光，带着某种难以言喻的沧桑，让在场的每一个人都不由自主地屏住了呼吸，连心跳都变得小心翼翼。
王奇握紧手中的火把，火光照亮了他坚毅的面容。
他深吸一口气，率先迈步踏入这条幽深的通道。
跳动的火焰在斑驳的石壁上投下摇曳的光影，照亮了那些被岁月侵蚀却依然清晰的壁画。
这些壁画上绘制着繁复的图案和神秘的符文，每一道线条似乎都在诉说着墓主事迹，而且与他们所学的魔语有着惊人的相似之处，仿佛在暗示着某种深层次的联系。
所有人都要提高警惕！
王奇压低声音提醒道，他的目光如鹰隼般锐利，在壁画与地面之间来回扫视，这里很可能还隐藏着我们尚未发现的机关和陷阱。
他的手指轻轻抚过墙壁上的一道凹槽，感受着其中蕴含的力量。
身后的将士们保持着紧密的队形，每个人都绷紧了神经，武器紧握在手，随时准备应对可能出现的危险。
他们沿着这条似乎没有尽头的通道缓慢前行，每一步都经过深思熟虑，生怕触发什么致命的机关。
就在这紧张的氛围中，前方突然传来一阵轻微的声，像是有什么生物正在黑暗中移动。
王奇立即抬起手臂，做出停止前进的手势。
所有人都屏息凝神，侧耳倾听。
那声音越来越近，伴随着轻微的脚步声，似乎有什么东西正从通道深处向他们靠近。
准备战斗！
王奇低声下令，同时调整握剑的姿势，让武器处于最佳的进攻状态。
将士们迅速散开，形成一个半圆形的防御阵型，警惕地注视着前方的黑暗。
然而，当那个身影终于被火光照亮时，所有人都惊讶地睁大了眼睛。
那是一只通体雪白的猿猴，但与他们在外面遇到的那只狂暴的白猿截然不同。
这只白猿的眼中闪烁着智慧的光芒，还带着一丝难以言喻的哀伤。
它缓步走来，动作优雅而从容，丝毫没有表现出攻击的意图。
它...它到底想做什么？
一名年轻的将士忍不住低声问道，声音中既有困惑又带着些许不安。
王奇没有立即回答，他静静地与白猿对视，试图从那双充满灵性的眼睛中读懂什么。
白猿在王奇面前停下脚步，用一种近乎人类的方式注视着他，然后缓缓伸出前肢，摊开手掌，露出一颗散发着柔和光芒的珠子。
那光芒虽然微弱，却蕴含着某种神秘的力量。
这是...
王奇小心翼翼地接过珠子，立刻感受到一股温暖而强大的能量从掌心传来。
他抬头看向白猿，眼中满是疑问。
白猿似乎理解了他的困惑，轻轻点了点头，然后转身向着通道更深处走去，时不时回头确认他们是否跟上。
王奇若有所思地看着白猿的背影，虽然暂时还不明白这只神秘白猿的意图，但他直觉这其中必定隐藏着重要的线索。
我们跟上它！
王奇果断下令，带领将士们追随着白猿深入墓室。
随着不断前进，通道内的空气变得越来越凝重，火把的火焰在若有若无的微风中摇曳不定，将众人的影子投射在墙壁上，拉长变形，如同跳动的鬼魅。
王奇走在队伍最前方，手中紧握着那颗散发着神秘光芒的珠子，心中的疑问越来越深：这只白猿究竟是什么来历？
它为何要指引他们？
这颗珠子又蕴含着怎样的力量？
随着深入，通道逐渐变得宽敞起来，两侧墙壁上的壁画和符文也越发密集。
这些壁画似乎在讲述一个神秘的故事，主角是一个年幼的孩子和一只白猿，他们之间的羁绊似乎与这个地方有着千丝万缕的联系。
王奇一边前进，一边仔细研究这些壁画，试图从中找出更多线索来解开这个谜团。
突然，前方出现了一个岔路口。
白猿停下脚步，转过身来静静地注视着王奇，似乎在等待他做出选择。
王奇环顾四周，发现两条通道都深不可测，难以判断哪一条才是正确的道路。
经过仔细观察，他发现左侧通道的墙壁上刻满了与魔语相关的符文，而右侧通道则显得空旷神秘，没有任何明显的标记。
经过一番深思熟虑，王奇决定选择左侧的通道。
他相信，这些符文很可能是引导他们前进的关键线索。
于是，他带领将士们跟随白猿，小心翼翼地踏入了左侧的通道。
通道内弥漫着一股仿佛凝固了时间的神秘气息，每一步都像是踏在历史的尘埃上。
王奇紧握着那颗神秘的珠子，感受着其中流淌的强大力量，同时保持着高度的警惕。
他们缓慢前行，每个人都全神贯注，生怕触发什么古老的机关。
就在此时，前方突然出现了一道巨大的石门。
石门上雕刻着繁复的符文和图案，与他们之前在孤冢外看到的石门有着惊人的相似之处，却又更加精美复杂。
王奇走近仔细观察，惊讶地发现这些符文与他们所学的魔语几乎如出一辙，只是更加古老纯粹。
看来，这道石门就是我们要找的关键所在。
王奇沉声说道，声音在寂静的通道中回荡。
他开始尝试用魔语来开启石门，口中念诵着那段古老而神秘的咒语。
随着咒语的吟诵，石门发出沉闷的轰鸣，缓缓向两侧移动，露出后面的空间。
一股更加浓重的古老气息从开启的门内涌出，混合着尘土与时间的气味，让所有人都不由自主地屏住了呼吸。
王奇高举火把，第一个跨过了石门的门槛，进入了这个神秘的主室。
此时，白猿已经安静地站在主室中央。
而之前在通道中看到的模糊壁画，在这里变得异常清晰完整。
王奇毫不犹豫地走上前去，开始仔细研究这些壁画。
壁画上，一个小孩和一只白猿的故事徐徐展开。

第774章 墓主记事
王奇聚精会神地继续翻阅着手中的古籍，目光在泛黄的书页上缓缓移动。
那个神秘的小男孩最初是被湍急的河水冲到村子附近的，当时他浑身湿透，奄奄一息地漂浮在水面上，很快就被在河边洗衣的村民们发现了。
善良的村民们起初对这个来历不明的孩子充满了怜悯，不仅将他救上岸，还轮流照顾他，给他食物和衣物。
然而，当有人无意中发现小男孩背后若隐若现的那对漆黑如墨的小翅膀时，整个村子的态度立刻发生了翻天覆地的变化。
绝大多数村民都对这个避之唯恐不及，生怕沾染上什么不祥之物，只有少数心地特别善良的村民依然坚持照顾这个可怜的孩子。
时光荏苒，小男孩渐渐长大，开始能够自由地在村子里活动了。
可惜的是，村里所有的孩子都在大人的严厉告诫下，不敢与这个长着翅膀的怪物玩耍，更不敢与他有任何接触。
这种被孤立的日子让小男孩倍感孤独，但他始终保持着纯真善良的本性，从不怨恨任何人。
直到那个改变命运的日子来临——村里上山打猎的二叔和三叔迟迟未归，已经超过了预期的时间。
担心亲人安危的小男孩不顾叔婶们的禁令，偷偷溜出了村子，独自一人踏上了那座被严令禁止进入的神秘大山。
由于年纪尚小，又是第一次独自上山，小男孩的登山之路异常艰难。
当他好不容易翻过一个陡峭的山坡时，一条色彩斑斓的毒蛇突然从草丛中窜出，直扑他的面门。
惊慌失措的小男孩一个踉跄，身体不由自主地向旁边倒去。
然而他并不知道，身旁看似平坦的路面其实是一个隐蔽的悬崖边缘。
就这样，小男孩毫无防备地朝着深不见底的悬崖坠落下去。
千钧一发之际，一只栖息在悬崖边树枝上的白色猿猴闪电般伸出手臂，牢牢抓住了小男孩的衣领。
就在小男孩暗自庆幸死里逃生时，承载着他们重量的树枝突然发出不堪重负的断裂声。
伴随着清脆的声，树枝应声而断，小男孩和白猿一起坠向深渊。
更糟糕的是，悬崖下方再也没有任何可以抓握的树枝或凸起，白猿也束手无策。
就在这生死攸关的瞬间，小男孩背后那对一直被隐藏的黑色羽翼突然完全展开，剧烈地扇动起来。
随着翅膀的拍打，小男孩下坠的速度明显减缓。
由于他紧紧抓着白猿的手，白猿的下落速度也随之减慢。
当他们距离谷底只有咫尺之遥时，终于完全停止了坠落。
就在一人一猴刚要松口气时，小男孩的翅膀突然无力地收拢，他们重重地摔在了松软的泥土上。
小男孩瘫倒在地，大口大口地喘着粗气，脸色苍白如纸，显然已经精疲力竭。
白猿困惑地围着小男孩转了几圈，时而看看小男孩，时而望望高耸的崖顶，最后挠了挠自己的后脑勺，似乎对刚才发生的一切感到不可思议。
而此时，体力透支的小男孩已经陷入了昏迷状态。
白猿仔细检查了小男孩的情况后，突然转身跑进了密林深处。
没过多久，它又急匆匆地跑了回来，怀里抱满了各种野果。
白猿小心翼翼地将果子塞进小男孩的嘴里，也许是身体急需补充能量，昏迷中的小男孩竟然本能地咀嚼吞咽起来。
就这样，白猿耐心地喂食了许久，直到小男孩不再有进食的反应。
这时白猿才放心地自己吃起剩下的果子，吃饱后就在小男孩身边躺下，守护着他进入梦乡。
第二天清晨，当小男孩悠悠转醒时，看到身旁熟睡的白猿不禁愣住了。
当他注意到地上散落的果核和果皮时，立刻明白了昨晚发生了什么。
这时白猿也醒了过来，看到苏醒的小男孩，立刻兴奋地上蹿下跳，发出各种声音，似乎在讲述着什么。
虽然听不懂白猿的语言，小男孩还是真诚地说道：谢谢你救了我，小白猿！
白猿似乎理解了小男孩的感激之情，开心地围着他转起圈来。
小男孩也被白猿的快乐感染，露出了久违的笑容：好了，我得走了，要去找二叔和三叔。再见了，小白猿！
说完，小男孩转身准备离开。
令他意外的是，小白猿毫不犹豫地跟了上来。
他们在山谷中走了整整半天，却始终找不到出去的路。
疲惫不堪的小男孩对始终陪伴在旁的白猿说：小白猿，你是想跟着我吗？可是我连出去的路都找不到...
白猿毫不在意地继续蹦蹦跳跳，但看到小男孩疲惫的样子，它突然灵机一动，比划了几个手势后就消失在了树林中。
筋疲力尽的小男孩只好原地休息，等待白猿回来。
黄昏时分，白猿终于回来了，怀里抱着满满当当的野果。
小男孩欣喜地接过果子：谢谢你，小白猿！从今以后，我们就是最好的兄弟了！
看着小男孩开心的笑容，白猿也高兴地手舞足蹈。
夜幕降临后，他们找了一棵大树，依偎在一起进入了梦乡。
次日清晨，阳光透过树叶的缝隙洒下，唤醒了相依而眠的一人一猴。
小男孩揉了揉惺忪的睡眼，看到身旁的白猿，心中满是温暖
。他们简单吃了些野果后，便继续踏上寻找二叔和三叔的路途。
一路上，白猿充分发挥在山林中的优势，它上蹿下跳，仔细地嗅着周围的气味，不放过任何一丝可能与二叔三叔有关的线索。
小男孩则紧紧跟在白猿身后，眼睛警惕地观察着四周的环境。
突然，白猿停下了脚步，它竖起耳朵，仔细聆听远处的声音。
小男孩见状，也立刻安静下来，顺着白猿注视的方向望去。
过了一会儿，他们似乎听到了一阵微弱的呼救声。
白猿兴奋地拍了拍小男孩的肩膀，然后朝着声音传来的方向快速奔去，小男孩也急忙跟上。
当他们穿过一片茂密的灌木丛后，眼前出现了一个隐秘的山洞。
呼救声正是从山洞里传出来的。
小男孩和白猿小心翼翼地靠近洞口，里面漆黑一片，什么都看不清。
小男孩从地上捡起一根粗壮的树枝，当作防身的武器，白猿则在一旁，随时准备应对可能出现的危险。
他们慢慢走进山洞，借着微弱的光线缓慢前进。
此时，小男孩听着越来越熟悉的呼救声也是一喜。
“二叔！三叔！”
说完，小男孩当即朝着山洞深处跑去。
白猿见状也赶紧跟了上去。

第775章 恶鬼勾人，危机四伏
幽深的山洞内，潮湿阴冷的空气令人窒息，四周弥漫着腐朽发霉的气息，仿佛已经数百年无人踏足。
岩壁上爬满了青黑色的苔藓，偶尔有水滴从钟乳石上坠落，在死寂中发出令人心悸的回响。
小男孩瘦小的身影在黑暗中跌跌撞撞地奔跑着，他的呼吸急促而紊乱，稚嫩的嗓音在山洞中回荡：二叔！三叔！你们在哪里？
每一声呼喊都带着哭腔，在空旷的洞穴中激起阵阵回音。
他的小脸上满是泪痕和尘土，单薄的衣衫早已被汗水浸透。
那熟悉的呼救声越来越清晰，仿佛就在前方不远处。
小男孩的心跳加速，脚步也越发急促。
突然，前方岩壁的缝隙中透出一丝微弱的光亮，像是黑暗中的一线希望。
小男孩顾不得思考这光亮从何而来，只是本能地加快脚步，朝着那抹光明奔去。
当他终于冲出黑暗，来到光亮所在之处时，眼前的景象却让他如坠冰窟。
这是一个圆形的石室，四周墙壁上镶嵌着几颗散发着幽绿色光芒的萤石。
而在石室中央，一只面目狰狞的恶鬼正悬浮在半空中。
它青面獠牙，血红的双眼闪烁着贪婪的光芒，黏稠的口水不断从嘴角滴落，在地面上腐蚀出一个个冒着白烟的小坑。
恶鬼看到小男孩闯入，立即发出阴森的笑声。
更令人毛骨悚然的是，它口中发出的竟是二叔和三叔的声音：乖孩子，快过来...我们在这里...快来救我们！
那声音惟妙惟肖，连语气都一模一样。
它想要用这种卑劣的手段引诱小男孩靠近，好将他一口吞噬。
原本眼神清明的小男孩在听到的呼唤后，眼神立刻变得迷茫起来。
他的瞳孔逐渐放大，脸上露出恍惚的神情，身体不受控制地向前迈步，一步一步地朝着恶鬼靠近。
他的动作僵硬而缓慢，就像被无形的丝线操控的木偶。
一旁的白猿见状急得抓耳挠腮，它发出急促的声，试图唤醒小男孩。
见言语无效，它干脆伸出毛茸茸的手臂想要拉住小男孩。
然而不知是恶鬼的引诱太过强大，还是小男孩此时处于某种特殊状态，他的力气大得惊人。
白猿不仅没能拉住他，反而被小男孩拖着一起向恶鬼靠近。
白猿惊恐地尖叫起来，声音在石室中回荡。
就在这千钧一发之际，小男孩背后突然浮现出一对若隐若现的黑色翅膀，翅膀上绽放出诡异的幽光。
这光芒虽然微弱，却仿佛具有某种神奇的力量。
只是一瞬间，小男孩的眼神就恢复了清明。
当他看清近在咫尺的恶鬼时，顿时发出一声惊恐的尖叫，踉跄着向后退去。
恶鬼见状脸色骤变，它不甘心地加大了引诱的力度，声音变得更加温柔动听：别怕，孩子，快到二叔这里来...
同时，它的眼中闪烁着妖异的光芒，试图再次迷惑小男孩的心智。
然而此时的小男孩已经被黑色的幽光完全包围，那光芒形成了一道无形的屏障，将恶鬼的引诱完全隔绝在外。
无论恶鬼如何努力，小男孩都保持着清醒的状态，眼中充满了警惕。
见自己的伎俩完全失效，恶鬼终于撕下了伪装。
它发出愤怒的咆哮声，那声音震得整个石室都在颤抖，岩壁上的碎石簌簌落下。
它开始疯狂地挣扎，想要摆脱某种束缚。
在它剧烈的动作下，一条若隐若现的黑色锁链逐渐显现出来。
这条锁链上刻满了古老的符文，散发着淡淡的金光，显然不是凡物。
而当小男孩顺着锁链往下看时，眼前的景象让他如遭雷击。
锁链的另一端拴着两具森森白骨，而那白骨身上残破的衣物，正是二叔和三叔离家时穿着的衣服！
二叔！三叔！
小男孩发出一声撕心裂肺的哭喊，泪水如决堤般涌出。
他浑身颤抖，小小的拳头攥得发白，指甲深深掐进掌心却浑然不觉。
白猿见状立即死死拉住小男孩，它虽然不能言语，但那双充满智慧的眼睛里写满了警告。
它拼命摇头，发出急促的叫声，用肢体语言告诉小男孩不要冲动。
恶鬼看到这一幕，发出了更加狰狞的笑声，那笑声中充满了恶意和嘲讽。
它故意挥舞着锁链，让符文闪烁出诡异的光芒。
为什么...为什么要害他们...
小男孩哽咽着质问，声音虽然稚嫩却充满了愤怒。
恶鬼听到这个问题，反而更加兴奋起来。
它用沙哑的声音说道：因为他们和你一样，都是自投罗网的美味啊...
说着，它再次发出诱惑的声音，试图动摇小男孩的心智。
然而经历过方才的险境，小男孩已经对恶鬼的引诱产生了免疫力。
他紧紧握住自己的翅膀，感受着黑色幽光带来的力量。
那光芒虽然阴冷，却让他保持着清醒的头脑。
他死死盯着恶鬼，眼中的悲痛逐渐被决绝所取代。
我要为二叔三叔报仇！
小男孩突然大喊一声，鼓起勇气朝恶鬼冲去。
白猿虽然害怕，但还是义无反顾地跟了上去。
然而小男孩的攻击对恶鬼毫无作用，它只是轻蔑地一挥锁链，就将小男孩重重击飞。
小男孩摔在岩壁上，口中喷出一口鲜血。
恶鬼本想趁机吞噬小男孩，但当他靠近时，小男孩身上的黑色幽光却让它感到一阵刺痛。
无奈之下，它只能用锁链将小男孩击退。
而此时的小男孩虽然受伤，却倔强地再次站了起来。
他尝试着调动翅膀中的力量，黑色的幽光越来越盛，最后化作一道黑色闪电与锁链相撞。
一声，锁链上出现了细微的裂痕。
恶鬼见状不惊反喜，因为它知道这样下去自己很快就能脱困。
到时候不仅小男孩，整个村子都会成为它的盘中餐。
白猿敏锐地察觉到了这一点，它急忙拦住小男孩，指着锁链焦急地比划着。
小男孩这才恍然大悟，惊出一身冷汗。
他担心的不是自己的安危，而是恶鬼一旦脱困，整个村子都将面临灭顶之灾。
就在这危急时刻，他忽然发现石室角落有一座布满灰尘的石像，石像下压着一本古书，旁边还放着一把锈迹斑斑的铁剑。
恶鬼看到小男孩走向石像，顿时发出惊恐的咆哮。
它拼命挣扎，锁链发出不堪重负的声。
但小男孩已经下定决心，他快步走向石像，伸手拿起了那本尘封已久的古籍。
恶鬼见状，第一次露出了真正的恐惧之色...

第776章 食魂之法，魔族传承
小男孩颤抖着双手翻开那本泛黄的古籍，当那些古老而神秘的文字映入眼帘时，他整个人都呆住了。
要知道，在这个偏僻的小山村里，只有二叔曾经教过他认一些简单的字，而眼前这些密密麻麻的古怪符号，他竟连一个都不认识。
这一幕恰好被封印中的恶鬼看在眼里，它那狰狞的面容上顿时浮现出如释重负的表情。
哈哈哈哈！
恶鬼发出刺耳的大笑，小崽子，果然看不懂吧！我真是多虑了，就凭你这种乡野孩童，怎么可能识得这等高深法门！
恶鬼笑得浑身黑气翻涌，仿佛已经胜券在握。
然而就在这电光火石之间，异变突生！
小男孩背后那对神秘的翅膀突然无风自动，缓缓舒展开来。
随着翅膀的每一次扇动，都有一缕缕幽蓝色的光芒从中溢出，如同活物般缠绕上那本古籍。
更令人震惊的是，一道漆黑如墨的光束从古籍中倒射而出，径直没入小男孩的眉心。
刹那间，小男孩只觉得脑海中响起一阵阵晦涩难懂的魔语，那声音仿佛穿越了无尽时空，带着亘古的沧桑与威严。
他不由自主地闭上双眼，在意识的深处，一个模糊的黑色身影逐渐清晰起来。
同族的小家伙！你真是好运之人啊！
那道身影缓缓转身，露出一双摄人心魄的血色眼眸，那瞳孔中仿佛蕴含着无尽的杀戮与力量。
你...你是谁？
小男孩紧张得声音都在发抖，小手不自觉地攥紧了衣角。
本座是谁并不重要！此乃本座留下的传承之书，专为我魔族后裔所设。没想到悠悠岁月过去，竟真能等到同族血脉！
黑影的声音中带着几分欣慰，又夹杂着说不出的沧桑。
小男孩听得一头雾水，他完全不明白、同族血脉这些词意味着什么。
在他有限的认知里，自己不过是个普通的山村孩童罢了。
罢了，多说无益。
黑影似乎看透了他的困惑，现在，就让你领悟我魔族的不传之秘——食魂大法！
话音未落，小男孩只觉得脑海中突然涌入海量的信息，一部完整的修炼法门如同画卷般在他意识中徐徐展开。
更惊人的是，连同这本古籍的来历，以及封印恶鬼之人的记忆，都如潮水般涌入他的脑海。
通过这些记忆碎片，小男孩终于明白了事情的来龙去脉。
原来这所谓的，原本竟是一个人类修士。
那人偶然得到这部魔族秘法后，不顾自身血脉的限制强行修炼。
在屡试屡败后，他竟异想天开地吞噬了一只真正的恶鬼，这才勉强入门。
但世间恶鬼何其稀少？
为了继续修炼，这个丧心病狂的家伙开始亲手制造恶鬼——而如今被困在此处的这只，正是他的。
可惜善恶到头终有报，就在他即将突破的关键时刻，被自己创造的恶鬼反噬。
临终前，或许是良心发现，他以最后的力量将恶鬼封印于此。
就在小男孩全神贯注地接收传承时，古籍竟将封印恶鬼的力量也一并吸收，转而注入小男孩体内。
原本战战兢兢的恶鬼突然发现束缚自己的力量消失了，顿时欣喜若狂。
天助我也！小杂种，你的死期到了！
恶鬼狞笑着扑向毫无防备的小男孩。
一旁的白猿见状，立刻龇牙咧嘴地想要上前护住小男孩。
千钧一发之际，小男孩身上突然迸射出一道幽暗的光芒，精准地击中恶鬼。
那恶鬼发出一声凄厉的惨叫，灵体瞬间变得透明了几分。
这...这怎么可能！
恶鬼惊恐万状地看着依旧闭目的小男孩，再不敢停留，化作一团黑雾仓皇逃窜。
白猿这才松了口气，它警惕地环顾四周，然后安静地守在小男孩身边，寸步不离。
不知过了多久，小男孩终于缓缓睁开双眼。
他的瞳孔深处闪烁着妖异的紫芒，体内涌动着前所未有的力量。
这种力量让他既感到兴奋，又隐隐有些不安。
原来...我是魔族...
小男孩喃喃自语，稚嫩的脸上浮现出与年龄不符的复杂神情。
白猿见他醒来，立刻欢快地围着他打转，毛茸茸的脑袋亲昵地蹭着他的腿。
小男孩温柔地抚摸着白猿，轻声道：小白，我们得赶快离开这里。那恶鬼逃走了，我怕它会去祸害村里的人。
白猿似懂非懂地点点头，灵动的眼睛里满是信任。
一人一猿沿着来时的路小心前行，小男孩一边走一边回味着脑海中那部玄奥的修炼法门。
他隐约感觉到，从这一刻起，自己的命运已经发生了天翻地覆的改变。
然而他们不知道的是，就在这段时间里，山下的村庄已经遭到恶鬼的血洗。
而那只逃脱的恶鬼，此刻正朝着更广阔的世界疾驰而去，一场更大的灾难正在酝酿！
看到这里，王奇揉了揉发酸的眼睛。
从这里，王奇发现这世界其实也存在修炼体系。
而这修炼体系似乎有些落后。
这感觉，就像是他们的世界是仙界，而原来王奇所待的小世界则是修真界，而这个世界只是最为常见的凡人的世界。
只是，这个世界多了一些修炼体系，也多了一些种族。
所以，可以这么说，这个世界介于修真界和凡人的世界中间。
王奇看了看四周围着自己警戒的众人也不耽误时间，而是继续浏览起壁画。

第777章 崩溃的世界，小男孩的哀嚎
画面继续展开，残酷的现实如同一把锋利的尖刀，狠狠刺入小男孩稚嫩的心灵。
当小男孩拖着疲惫的身躯回到那个曾经充满欢声笑语的村落时，映入眼帘的却是一片人间炼狱。
往日炊烟袅袅的房屋如今只剩下断壁残垣，熟悉的街道上横七竖八地躺着村民们的尸体，鲜血染红了每一寸土地。
更令他痛不欲生的是，他仅剩的几个叔叔婶婶也未能幸免于难，他们的生命永远定格在了这场惨绝人寰的屠杀之中。
这一幕如同晴天霹雳，瞬间击垮了小男孩脆弱的心理防线。
他跪倒在村庄中央的泥地上，泪水如同决堤的洪水般奔涌而出。
都怪我！都是我的错！
小男孩撕心裂肺地哭喊着，如果不是我执意要去找二叔、三叔，如果不是我放出了那个恶魔，叔叔婶婶们就不会死，整个村庄也不会遭此劫难！
他的声音在空旷的废墟中回荡，充满了无尽的悔恨与自责。
一旁的白猿急得团团转，它不停地抓耳挠腮，发出焦急的吱吱声，却不知该如何安慰这个悲痛欲绝的孩子。
夕阳的余晖洒在小男孩身上，将他的影子拉得很长很长，仿佛也在诉说着无尽的哀伤。
直到夜幕降临，小男孩才艰难地从地上爬起来。
此刻，他眼中的纯真早已被仇恨的火焰吞噬，取而代之的是令人胆寒的猩红目光。
该死！该死！全都该死！那个恶魔必须付出代价！
小男孩咬牙切齿地低吼着，声音中充满了令人毛骨悚然的杀意。
白猿被这突如其来的变化吓得连连后退，躲到了一棵枯树后面。
但沉浸在仇恨中的小男孩对此浑然不觉，他的脑海中只剩下复仇的念头。
就在这千钧一发之际，一声微弱的呜咽声从远处传来，这声音如同一盆冷水，暂时浇灭了小男孩心中的怒火。
他的眼睛渐渐恢复了正常的黑色，急忙循着声音跑去。
当他颤抖着推开一座院落的大门时，映入眼帘的是更加触目惊心的场景：他最敬爱的大叔和大娘倒在血泊中，早已没有了生命迹象。
大叔！大娘！
小男孩扑上前去，拼命摇晃着两人的身体，泪水再次夺眶而出。
这时，那微弱的呜咽声再次响起，小男孩循声望去，发现院落角落里躺着奄奄一息的黄狗。
黄狗看到小主人，艰难地摇了摇尾巴，眼中闪烁着最后的光芒。
小男孩立即冲过去将黄狗紧紧抱在怀中，奇迹般地，一股股黑气从他体内涌出，源源不断地注入黄狗的身体。
在肉眼可见的速度下，黄狗的伤口开始愈合，原本金黄的毛发也逐渐变成了深邃的黑色。
当小男孩松开手时，昔日的已经变成了。
太好了...太好了...至少你还活着...
小男孩抱着黑狗放声痛哭，这是他在这个被毁灭的世界里唯一的慰藉。
黑狗温柔地舔舐着小主人脸上的泪水，似乎在告诉他：不要怕，我还在你身边。
哭过之后，小男孩的情绪渐渐平复，但眼中的仇恨并未消散。
他紧紧搂着黑狗，声音哽咽却坚定：小黑，从今以后我们就叫你这个名字了。我发誓，一定要为村里所有人报仇，让那个恶魔血债血偿！
黑狗似乎听懂了他的话，发出低沉的吼声，眼中同样燃烧着复仇的火焰。
小男孩站起身，环视着这片曾经充满生机的废墟。
每一处残垣断壁都在诉说着往日的温馨，每一具尸体都曾是对他疼爱有加的长辈。
他死死攥紧拳头，指甲深深陷入掌心，鲜血顺着指缝滴落，却浑然不觉疼痛。
内心的仇恨如同燎原之火，驱使他必须找到那个恶魔，亲手结束这一切。
带着黑狗和白猿，小男孩毅然决然地踏上了复仇之路。
他最后看了一眼这个承载着无数美好回忆的伤心之地，转身消失在茫茫夜色中。
一场关乎生死的复仇之旅，就此拉开序幕。
看到这里，王奇已经大致了解了后续的发展。
显然接下来将是小男孩漫长的复仇历程，继续观看意义不大。
通过这段影像，王奇确认了两个重要信息：首先，魔语确实能够对恶鬼造成伤害；其次，他也终于明白了恶鬼形成的真相。
王奇选择跳过中间漫长的复仇过程，直接来到了故事的尾声。
此时，当年那个悲痛欲绝的小男孩已经长大成人。
他站在山坡上，手中提着恶鬼血淋淋的头颅，眼神冰冷得令人不寒而栗。
而令人震惊的是，他所在的位置，正是王奇他们现在所处的村落。
山坡下方，一个与村长长得一模一样的人跪在地上，浑身颤抖，眼中满是恐惧。
前辈，您已经杀了我儿子，求您放过我妻子吧！我求求您了！
他不停地磕着头，额头已经渗出血来。
哈哈哈！
青年发出一阵令人毛骨悚然的大笑，你求我放过她？那谁来放过我的亲人？
他的双眼再次变得血红，就是这个女人！是她为那个恶魔提供了我的信息，是她选择了我们村落的后山作为祭祀地点！你说，她该不该死？
看到这里，王奇不禁皱起眉头。
这个村长是怎么回事？那个女人明明如此恶毒，还害死了他的儿子，为什么他还要拼命保护她？
这个疑问不仅困扰着王奇，也让画面中的青年百思不得其解。
好！很好！
青年突然露出诡异的笑容，看在你这么诚恳的份上，我给你一个机会。只要你愿意献祭整个村子的人，包括你自己，我就可以让你的妻子复活。怎么样？这个交易很公平吧？
出乎意料的是，村长闻言竟然喜极而泣：太好了！只要她能活着，我什么都愿意做！
说完，他颤颤巍巍地站起身，朝着村子的方向走去。
青年望着村长远去的背影，眼中流露出深深的悲哀。
他转身对身旁的黑狗轻声说道：村民都是无辜的，你去帮帮他们吧。那个女人虽然已经变成了恶鬼，但已经被我镇压了。
他顿了顿，继续道：不过，既然我答应了他，就不会杀她。所以，在力所能及的情况下，你就帮帮那些可怜的村民吧。
交代完这些，青年转身朝着身后早已准备好的墓穴走去。
这是他为自己准备的最后归宿。
大仇得报后，他感到前所未有的疲惫。
此时的他已经无颜面对逝去的亲人，不如就在此地长眠。
白猿默默地跟在他身后，而黑狗则带着悲伤的神情，朝着村子的方向奔去。

第778章 魔功，前世今生
此刻，整个故事的来龙去脉如同一幅徐徐展开的画卷，在王奇的脑海中逐渐清晰起来。
那些支离破碎的线索终于串联成线，揭示出一个令人震惊的真相。
最终，让王奇万万没有想到的是，这个看似普通的村落里发生的一切诡异事件，其根源竟然都源自那个看似人畜无害的小男孩。
那个总是躲在角落、眼神纯善的孩子，竟是这一切悲剧的始作俑者。
更令人动容的是，那条忠心耿耿守护着村落的黑狗，之所以数十年如一日地守护着剩余的村民，仅仅是因为小男孩临终前对它说的一句话。
这句话中蕴含的执念，让这条通灵的黑狗甘愿化作守护灵，日复一日地履行着它的使命。
唉！这又是何必呢？
王奇望着眼前的一切，不由得发出一声沉重的叹息。
他的声音在空旷的墓穴中回荡，带着几分无奈和怜悯。
就在这沉思之际，一本泛黄的古籍突然从前方的石棺中缓缓升起，仿佛被一股无形的力量托举着。
古籍表面流转着淡淡的幽光，在昏暗的墓室中显得格外神秘。
不多时，这本古籍如同受到指引般，稳稳地飘到了王奇面前。
王奇下意识地伸手接过，指尖触碰到古籍的瞬间，一股冰凉而又熟悉的感觉涌上心头。
他小心翼翼地翻开古籍的扉页，纸张发出轻微的沙沙声。
就在这关键时刻，一道漆黑的影子悄无声息地在墓穴深处凝聚成形。
这个突如其来的变故，让一直守候在一旁的白猿激动地发出尖锐的啸叫，声音中夹杂着难以掩饰的喜悦。
这时，更令人震惊的一幕出现了。
壁画中那个栩栩如生的青年面容突然活了过来，他的五官在王奇面前逐渐清晰。
青年缓缓睁开紧闭的双眼，目光如炬地注视着王奇，眼中闪过一丝难以捉摸的精光。
你终于来了！
青年开口的第一句话就让王奇为之一愣。
王奇不自觉地皱起眉头，语气中充满疑惑：你认识我？
青年没有直接回答，而是缓缓抬起手臂，指向墓穴上方的虚空：是规则把你送了过来。
他的声音低沉而沙哑，仿佛穿越了漫长的时光。
王奇此刻更加困惑不解，追问道：你到底是什么意思？
青年的表情始终如一，如同一个没有感情的傀儡，机械地继续说道：轮回一世又一世，你终是来到了这里。
说到这里，他的语气突然变得柔和，这一世，你幸福吗？
这句话如同一道惊雷，让王奇完全怔住了。
他瞪大眼睛，难以置信地问道：你的意思是...我是你的转世？
这个惊人的猜测不仅让王奇自己震惊不已，就连跟随在他身边的将士们也纷纷倒吸一口凉气，面面相觑。
面对王奇的疑问，青年只是默默地点了点头，声音中带着几分沧桑：我已经等你很久了。
此刻的王奇已经不知道该作何反应。
这一切来得太过突然，让他难以分辨真假。
如果青年所言属实，那么这个世界背后隐藏的真相将远超他的想象；
但如果这只是青年的一面之词，他又为何要编造这样一个离奇的故事？
更让王奇感到不安的是，周围的一切都透着说不出的诡异。
壁画中描绘的场景栩栩如生，仿佛是他亲身经历过的记忆；
而那本自动飞到他手中的古籍，更是散发着一种莫名的熟悉感，就像是他身体的一部分。
王奇深吸一口气，强迫自己冷静下来。
他紧紧盯着青年的眼睛，质问道：你说等我很久了，到底有什么目的？还有，你说我是你的转世，有什么证据？
青年闻言，嘴角微微上扬，露出一个意味深长的笑容：证据？这周围的一切就是最好的证据。
他环顾四周，这座墓穴，这些壁画，还有这本古籍，都是为了等待你的到来而存在的。
说到这里，青年的表情变得凝重：至于目的...当年我虽报了大仇，可心中却始终无法释怀。那一场场血腥的杀戮，让我背负了太多的罪孽。我穷尽一生，想要找到解脱之法，最终发现，只有你——我的转世之身，才能解开这其中的枷锁，让一切回归正轨。
王奇听得云里雾里：回归正轨？怎么个回归法？还有，你说的规则又是怎么回事？
青年长叹一声，解释道：规则，是这方世界运转的根本法则。它无形无质，却主宰着万物的生灭轮回。当年我因仇恨而入魔，打破了这方世界的平衡。为了修复这一切，规则让你一次次轮回转世，直到你来到这里，重新面对这一切，做出正确的选择，才能让世界恢复如初。
王奇心中暗自思量，这听起来简直像是天方夜谭，可眼前的一切却又让他不得不信。
他低头看向手中的古籍，突然发现上面浮现出一行行陌生的文字。
奇怪的是，这些文字虽然从未见过，却给他一种莫名的熟悉感，仿佛早已铭刻在他的灵魂深处。
这上面记载的，是我的一生，也是你即将要走的路。
青年继续说道，只有你按照上面的指引去做，才能解开所有的谜团，拯救这个世界。
王奇意识到，自己已经被卷入了一个远超想象的巨大旋涡中。

第779章 出墓，本质
但事已至此，他已无路可退，摆在面前的只有一条布满荆棘的道路，他别无选择，只能咬紧牙关，硬着头皮坚定不移地走下去。
他紧紧握住手中泛黄的古籍，指节因用力而微微发白，目光如炬地凝视着眼前的青年：好，既然命运如此安排，我倒要看看，这背后究竟隐藏着怎样不为人知的惊天秘密。
听到王奇斩钉截铁的回答，青年脸上终于浮现出一抹释然的笑容，那笑容中包含着欣慰、期待，还有一丝难以察觉的如释重负。
随后，他缓缓转身，目光温柔地望向那只陪伴他度过无数春秋的白猿。
这只通体雪白的灵兽，从他还是个少年时便一直守护在他身旁。
老伙计，这些年来辛苦你了，一直在这里默默守候。从今往后，你终于可以重获自由，去追寻属于你自己的天地了！
白猿闻言，仰天长啸，发出阵阵悲凉的吼叫声，那声音中饱含着深深的不舍与眷恋，在空旷的墓室中久久回荡。
青年微笑着朝白猿摆了摆手，眼中闪过一丝决然，随后整个人化作一道乌黑的光芒，如同离弦之箭，径直冲进了王奇的体内。
白猿见状，发出一声撕心裂肺的哀嚎，随后安静地匍匐在了王奇脚边，用它那温顺的姿态表明着对新主人的忠诚与守护。
此刻的王奇，只感觉一股庞大如海的记忆如惊涛骇浪般涌入他的识海，那记忆之海浩瀚无边，几乎要将他淹没。
与王奇前世作为诡帝的记忆相比，这些新涌入的记忆虽然数量可没这么庞大，冲击力倒不算太强。
然而，最让王奇感到震撼的不是这些记忆本身，而是那些随之而来的情感洪流——那些属于前世的喜怒哀乐、爱恨情仇，正在潜移默化地渗透进他的灵魂深处，悄然改变着他的心情。
当王奇完全吸收消化完这些记忆，再次睁开眼睛时，他惊讶地发现自己已经能够在这个世界动用部分前世的力量了。
虽然这些力量只有他巅峰时期的万分之一，但对于这个世界的规则而言，已经足够强大到令人敬畏。
更重要的是，王奇在吸收记忆的过程中，领悟到了一个全新的修炼体系。
这种领悟现在虽然还如同晨雾般朦胧不清，但他确信，一旦离开这个世界的束缚回到原来的世界，周围的天地元气将会以更加磅礴的方式回应他的召唤。
这种全新的修炼感悟，如同在他心田种下了一颗充满生机的种子，随着时间推移，定会生根发芽，最终长成参天大树。
他感觉到，自己与这方世界的联系愈发紧密，仿佛有一种无形的命运之力在冥冥中引导着他前行。
此刻，王奇深吸一口气，将心中的万千杂念尽数压下
。他转头看向身旁忠诚的白猿，轻声说道：老伙计，是时候了，我们该离开这里了。
白猿闻言，缓缓站起身来，用它那毛茸茸的头轻轻蹭了蹭王奇的腿，眼中闪烁着智慧的光芒，仿佛在用这种方式回应主人的召唤。
王奇最后深深地望了一眼这座承载了太多秘密的古老墓穴，心中五味杂陈。
这里埋葬了太多的过往与秘密，但此刻，他必须放下过去。
他紧紧握住手中那本记载着无数秘密的古籍，带着白猿和众人，迈着坚定的步伐，毅然决然地走出了这座墓穴。
就在此时，原本一直在低吟的魔语突然消失了，仿佛从未存在过一般。
墓穴周边缭绕的诡异雾气也随之消散，而不远处，那些曾经攻击过王奇的白猿缓缓走到众人面前。
在众人紧张戒备的神情下，为首的白猿带着一众猿猴缓缓跪伏在了众人面前。
此时，所有人都心知肚明，这些白猿跪拜的不是他们，而是站在他们身旁的小白。
王奇见状，朝着小白摆了摆手，随后再次带领众人朝外走去。
小白看了看王奇，又看了看跪在地上的猿猴们，眼中闪过一丝犹豫。
它当即发出一声低沉的长吟，随后依依不舍地跟上了王奇的脚步。
身后，一众猿猴听到小白的告别后都显得十分悲伤。
看着小白渐行渐远的身影，所有猿猴齐齐磕了一个头，随后起身，一步三回头地往密林深处走去，背影中满是落寞。
不多时，王奇就带着众人走出了这片神秘的密林，回到了先前的村落。
然而此时，村落在王奇的眼中已经发生了翻天覆地的变化。
原本炊烟袅袅的村落景象已经消失不见，取而代之的是一片残垣断壁的废墟。
而更令人震惊的是，所有的村民都只是这片废墟中运转的一种规则幻象。
而维系这一切规则运转的核心，显然就是那座祖祠。
此时，那只神秘的黑狗正站在祖祠外，双眼死死地盯着祖祠内部。
祖祠内现在已经黑气翻涌，鬼气滔天。
没有了魔语的镇压，村落核心封印的恶鬼显然已经开始蠢蠢欲动，准备破封而出。
而这一切变化最直观的体现，就是那个村长老头了。
媳妇！你要干什么？我可是一直在想办法救你啊！
村长老头满脸惊恐地看着自己渐渐淡化的魂体，眼中流露出不可置信的神色。
祖祠内传来一道阴柔却充满怨恨的女声：要不是你没有保护好我的宝贝，让我的宝贝魂飞魄散，我至于变成现在这副模样？
声音刚落，一道红色的倩影便浮现在祖祠大门口。
这一幕刚好被赶到的王奇等人尽收眼底。
太芸见到祖祠大门口那道红色倩影的真容后，用颇为恶心的口气说道：奇哥！这女的长得也太丑了吧？这村长老头的审美是不是有问题啊？
此话一出，一旁的龙熙忍不住笑出了声：也许人家是真爱呢！
这一下，众人纷纷忍俊不禁地笑了起来。
而那红色倩影显然听到了王奇等人说的话，当即暴怒起来：该死！该死！你们给我等着，等我出来第一个就要吞了你们！
一旁的村长老头还未来得及说出求饶的话，就在众目睽睽之下被红色倩影一口吞进了肚子里。
吞噬了村长老头后，红色倩影的力量明显增强了一截。
旁边作为封印的血红松木当即开始变黑，随后表面缓缓出现了蛛网般的裂纹。
就在这千钧一发之际，黑狗快步走了过来，大声警告道：快走！封印马上就要崩溃了，你们赶紧离开这里！
听到黑狗的警告，一旁的小白走了出来，用一种老友重逢的语气说道：小黑！这么多年过去了，你还是没什么长进啊！
这是白猿第一次开口说话，顿时让一旁的众人都愣住了，因为他们一直以为白猿是不会说话的。
白猿的话音刚落，黑狗的脸色立刻激动起来：白哥！你终于出来了？主人呢？主人他还好吗？
说完这话，黑狗当即变回了兽形，尾巴不停地摇晃着，显示出它内心的激动。
小白意味深长地看了王奇一眼，眼中带着一丝难以言喻的落寞。
王奇会意，缓缓上前，伸手拍了拍黑狗的右耳——这正是青年生前常做的一个习惯性动作。
小黑！是我！
王奇轻声说道。
听到这话，小黑用一种难以置信的眼神注视着王奇。
要知道，王奇最初出现在这里时，绝对不可能是它的主人，因为那时候的王奇身上没有一丝一毫主人的气息。
可是现在...
看着王奇手中随意扭曲把玩的黑影，那娴熟的手法与主人如出一辙，黑狗彻底迷茫了，它不知道该如何面对这个既熟悉又陌生的。

第780章 轻松解决，下一个世界
就在这千钧一发之际，祖祠那历经千年风雨的古老封印终于不堪重负，在恶鬼疯狂的冲击下彻底崩溃。
伴随着震耳欲聋的轰鸣声，整座祖祠在众人惊骇的目光中轰然倒塌，无数沾染着诡异血色的松木碎片如同暴雨般向四周飞溅，每一块碎片上都萦绕着令人心悸的阴森气息。
训练有素的将士们反应极快，他们立即组成一道人墙挡在王奇身前，手中兵器闪烁着寒光，形成了一道坚固的防线。
然而就在这电光火石之间，那狰狞可怖的恶鬼竟已突破重围，瞬间出现在众将士面前。
它那扭曲的面容上浮现出残忍的笑容，猩红的双眼闪烁着嗜血的光芒。
哈哈哈哈！去死吧！你们这群可恶的人类！
恶鬼发出刺耳的尖啸，声音中充满了积压千年的怨恨。
它那布满尖刺的利爪高高举起，眼看就要将面前的将士们撕成碎片。
面对死亡的威胁，将士们毫无惧色，他们整齐划一地举起盾牌，眼神中闪烁着视死如归的决绝。
即便明知不敌，他们也要用自己的生命为王奇争取撤退的时间。
然而他们并不知道，王奇他根本不需要他们的牺牲。
王奇只是轻描淡写地低喝一声，手中那团原本随意把玩的黑影骤然化作一道凌厉的黑色闪电。
这道黑光快得不可思议，所过之处连空间都被撕裂，留下一道道细小的黑色裂缝，空气中回荡着尖锐的破空声。
恶鬼那狰狞的笑容瞬间凝固，它本能地感受到这道黑光中蕴含的恐怖力量。
想要闪避时，却发现全身都被一股无形的力量牢牢禁锢，连一根手指都无法动弹。
伴随着一声凄厉至极的惨叫，黑色流光精准地没入恶鬼的胸膛。
刹那间，恶鬼庞大的身躯开始剧烈抽搐，表面的鬼气如同沸腾的开水般疯狂翻涌。
它体内仿佛有一颗炸弹正在引爆，恐怖的能量波动让周围的空气都为之扭曲。
震天动地的爆炸声中，恶鬼的身躯轰然炸裂，化作无数细小的黑色碎片四散飞溅。
这些碎片还未落地，就被一股神秘的力量牵引着，如同百川归海般朝着王奇手中的古籍汇聚而去。
随着恶鬼的彻底消亡，祖祠内弥漫的滔天黑气也逐渐消散。
原本阴森恐怖的场景转眼间恢复平静，只剩下满地的狼藉证明着方才那场惊心动魄的战斗。
目睹这一切的将士们无不目瞪口呆，脸上写满了难以置信。
他们拼尽全力都无法对抗的最终BOSS，在王奇手中竟然如此不堪一击。
这让他们之前的浴血奋战显得如此可笑，仿佛只是一场无谓的闹剧。
王奇凝视着手中古籍，只见它在吸收完恶鬼碎片后，封面上的古老纹路隐约泛起一丝微光。
这细微的变化让他若有所思——这本古籍绝不仅仅是简单的传承之物。
虽然目前的变化还不明显，但他能感觉到古籍中蕴含的力量正在悄然增强。
就在众人还沉浸在震惊中时，一道散发着柔和光芒的门户凭空出现在祖祠废墟之上。
这道光门散发着神秘的空间波动，似乎在召唤着他们。
王奇转身看向一直陪伴左右的白猿和黑狗，温和地问道：小白，小黑，愿意跟我一起走吗？
两兽闻言，不约而同地望向墓穴的方向，眼中流露出复杂的神色。
经过短暂的沉默后，白猿率先开口：我跟主人走！黑狗也立即附和道：我也跟主人走！
听到两兽的选择，王奇欣慰地点了点头。
继承了前身记忆的他，对这两只灵兽有着特殊的感情。
虽然不愿勉强它们，但能得到它们的追随自然是最好的结果。
好了！走吧！
王奇不再多言，率先迈入光门之中。
众人见状也纷纷跟上，很快便消失在光芒之中。
待最后一人进入后，这个世界开始闪烁不定，最终如同泡影般渐渐淡化，彻底消失在虚空之中。
当王奇第一个踏出光门时，眼前的景象让他不由得愣住了。
紧随其后出来的众人也都露出了茫然的神色。
呈现在他们眼前的，是一个完全陌生的世界：穿着白色医护服的人们行色匆匆地来回奔走，四周摆满了病床，上面躺满了痛苦呻吟的病人。
刺鼻的消毒水气味充斥着整个空间，各种医疗仪器发出的声此起彼伏。
这分明是一个现代化的医院场景，与他们方才所处的世界形成了鲜明对比。

第781章 休整与散心
这个充满消毒水气味的医院场景，对于王奇和龙熙而言简直再熟悉不过了。
在蓝星生活的日子里，他们不知多少次出入过这样的现代化医疗机构。
洁白的墙壁，忙碌的医护人员，此起彼伏的仪器提示音，一切都那么令人怀念。
然而对于其他将士，包括瑶池和太芸在内，眼前的一切都显得如此陌生而新奇。
他们困惑地打量着四周，完全不明白这些会发光的方盒子是什么，那些穿着白大褂的人又在做些什么。
你们是干什么的？别在这里挡路！没看到有这么多伤员需要救治吗？
一个戴着护士帽的年轻女子皱着眉头走过来，语气中带着明显的不耐烦。
站在最前面的几个将士闻言立即变了脸色，手已经按在了武器上，眼看就要发作。
王奇眼疾手快地拦住他们，脸上堆起温和的笑容：实在抱歉，我们这就让开。
说完，他赶紧带着满脸不忿的将士们离开了医院大厅。
奇哥！这到底是什么地方？看你好像对这里很熟悉的样子？
瑶池眨着好奇的大眼睛，忍不住开口问道。
还没等王奇回答，龙熙就兴奋地凑了过来：这是医院啊！在蓝星上，人们生病了都会来这里治疗。那些穿白衣服的是医生和护士，那些会发光的机器是用来检查身体的...
听完龙熙滔滔不绝的解释，众人这才恍然大悟，原来他们来到了一个现代世界。
可是奇哥，我们不是应该回到原来的世界吗？怎么会突然来到这种地方？
太芸歪着头，满脸疑惑地问道。
王奇闻言也皱起了眉头。
按理说，就算还有新的考验在等着他们，也不该是来到这样一个看似毫无危险的现代社会才对。
他沉思片刻，轻轻摇了摇头：这我也不是很清楚！但是！既然来了，就当作是难得的假期吧。大家正好可以放松一下。
听到这话，龙熙的眼睛顿时亮了起来。
自从离开蓝星后，她已经太久太久没有体验过现代化的都市生活了。
现在好不容易有机会重游故地，她迫不及待想要重温那些美好的记忆。
瑶姐姐，太芸妹妹，走！我带你们去逛街！
龙熙一手拉着一个，兴冲冲地就要往外跑。
王奇连忙拦住三个女孩，从怀中掏出一块漆黑的石头递给她们：这是感应石，可以让我随时感知到你们的位置。
龙熙这才意识到自己的冒失，要不是王奇及时阻止，她们很可能就会在这个陌生的城市里走散。
想到这里，她脸上闪过一丝尴尬的红晕。
但很快，这份尴尬就被重归现代的兴奋所取代。
快走快走！我带你们去看看这个世界上最有趣的东西！
龙熙再次拉起两个女孩的手，像只欢快的小鸟般朝繁华的街道跑去。
王奇望着她们远去的背影，无奈地摇了摇头。
转身看向身后仍处于茫然状态的将士们，他朗声说道：走吧，我们需要去兑换一些这个世界的货币。
不多时，王奇就带着众人来到一家金碧辉煌的金店。
在这个陌生的世界，金店无疑是最适合他们兑换钱财的地方。
王奇从容地走进店内，从空间戒指中取出几块沉甸甸的金子，在手中轻轻捏了几下。
这些金子是他在上个世界无意间带过来的，原本到手的时候是金元宝的形状。
为了避免引人注目，他特意将金元宝捏成不规则的小块。
很快，王奇就以略低于市场价的价格兑换了十余万元的现金。
现在，他首先要做的就是带将士们去饱餐一顿。
自从失去修为后，将士们已经很久没有好好进食了。
虽然他们表面上还保持着军人的坚毅，但王奇清楚地看到，不少人的肚子都在咕咕作响。
王奇带着众人来到一家高档自助餐厅。
看着琳琅满目的美食，将士们的眼睛都直了，不自觉地咽着口水。
王奇付完钱后，笑着对大家说：尽情享用吧，想吃多少就吃多少！
话音刚落，这群饿极了的将士们立刻像饿虎扑食般冲向餐台。
他们狼吞虎咽的样子，把其他食客和餐厅老板都惊呆了。
但王奇并不在意这些，他想到一件更重要的事情。
瑶池三女出去可没有带钱！
嘱咐将士们在餐厅等候后，王奇急匆匆地出门去寻找三女。
而此时的三女，果然如王奇所料，正因为身无分文而陷入了窘境。
她们原本兴高采烈地穿梭在繁华的商业街，五光十色的橱窗、川流不息的人群、此起彼伏的叫卖声，一切都让她们目不暇接。
龙熙信誓旦旦地要带姐妹们好好享受现代生活，可当她们站在一家精致的甜品店前，看着橱窗里造型可爱的蛋糕时，才突然意识到一个严重的问题。
龙熙姐姐，这个草莓蛋糕看起来好好吃啊。
太芸眼巴巴地望着橱窗，小手不自觉地贴在玻璃上。
龙熙尴尬地摸了摸空空如也的口袋：这个...姐姐身上没有钱...
二女闻言一愣，随即也是想到了这一点。
她们并没有这个世界的流通货币。
瑶池三女露出尴尬的神色，三个女孩就这样站在橱窗前，像三只可怜的小猫。
这时，甜品店的服务员走出来，热情地问道：三位美女，要不要尝尝我们的新品？
龙熙的脸刷地红了：我们...我们...
服务员立刻明白了状况，虽然保持着职业微笑，但眼神已经冷淡下来：那请三位不要挡在店门口影响生意。
三女垂头丧气地离开甜品店，漫无目的地在街上游荡。
周围人们提着大包小包的购物袋，更衬托出她们的窘迫。
都怪我太着急了...
龙熙懊恼地踢着路边的小石子。
就在她们不知所措时，身后突然传来熟悉的呼唤声。
回头一看，王奇正快步走来，手里还挥舞着一叠钞票。
可算找到你们了！
王奇气喘吁吁地说，给，想买什么就买什么吧！
三女顿时欢呼起来，龙熙更是直接扑进王奇怀里：奇哥你来得太及时了！

第782章 逛街和突变
三女接过厚厚一沓钞票，原本因购物受挫而低落的情绪瞬间被兴奋取代，她们像三只欢快的小鸟般叽叽喳喳地讨论着要先去买什么，脸上洋溢着掩饰不住的喜悦。
活泼的龙熙一手拉着瑶池，一手拽着太芸，迫不及待地就往不远处那家装修精美的服装店跑去，一边跑还一边兴奋地喊着：先去给太芸买几件新衣服，她穿得太朴素啦！整天就是那几件素色长裙，都看腻了！
温柔娴静的瑶池掩嘴轻笑，连连点头表示赞同。
而性格内向的太芸则羞红了脸，小声嘟囔着：我觉得现在这样挺好的...
但眼中也闪烁着对新衣服的期待。
王奇站在原地，看着她们欢快离去的背影，脸上不自觉地浮现出宠溺的笑容。
他正准备迈步跟上，突然感觉周围的氛围变得诡异起来。
原本熙熙攘攘的街道上，行人的脚步突然变得急促而慌乱，不少人脸上露出惊恐万分的表情，像躲避瘟疫般朝着街道的另一端狂奔而去。
尖叫声、哭喊声此起彼伏，场面瞬间变得混乱不堪。
王奇心头一紧，顺着人群逃窜的方向望去，只见街道尽头不知何时弥漫起一股浓稠如墨的黑色雾气。
那雾气中隐隐传来令人毛骨悚然的嘶吼声，仿佛有无数恶鬼在低语，让人不寒而栗。
这是......
王奇眉头紧锁，他敏锐地察觉到这股黑色雾气中蕴含着极其浓郁的邪恶气息，与之前在祖祠遭遇的那些恶鬼散发的气息极为相似，但似乎更加阴森可怖。
他顾不上多想，立刻朝着三女远去的方向大喊：熙儿！瑶儿！芸儿！快回来！有危险！
声音中带着前所未有的焦急。
然而，街道上此起彼伏的尖叫声和混乱的人群完全淹没了王奇的呼喊。
三女此时正沉浸在挑选衣服的喜悦中，丝毫没有察觉到危险的临近。
黑色雾气以惊人的速度蔓延开来，所过之处，店铺的橱窗玻璃纷纷炸裂，精美的商品散落一地。一些来不及逃走的行人被雾气笼罩，瞬间发出撕心裂肺的惨叫，随后便如同被吞噬般没了声息。
王奇心急如焚，额头渗出细密的汗珠。
他立即施展出独门身法，身形如电般朝着三女所在的服装店疾驰而去，每一步都在地面上留下深深的脚印。
就在他快要接近服装店时，黑雾中突然浮现出无数个青面獠牙的鬼婴。
它们皮肤呈现诡异的青紫色，眼睛泛着血红色的光芒，密密麻麻地挤在一起，发出令人头皮发麻的啼哭声。
这是。。。鬼婴！
看着这些成群结队出现的鬼婴，饶是见多识广的王奇也不禁倒吸一口凉气。
他深知这种邪物单个出现就够棘手了，如今竟如潮水般涌现，情况远比想象中更加危急。
王奇当即冲进了服装店中。
店内，三女正拿着新挑选的衣服，目瞪口呆地看着不远处那些狰狞可怖的鬼婴。
她们显然也被这突如其来的变故惊住了，尤其是看到黑雾中层层叠叠、数不胜数的鬼婴时，脸色瞬间变得煞白。
走了！别发呆了！
王奇当机立断，一把拉住三女的手腕，一个闪身便带着她们冲出了摇摇欲坠的服装店。
此时外面的街道上，无数行人正疯狂地朝着反方向逃窜，造成了严重的拥堵局面。
王奇见状不敢有丝毫耽搁，直接揽住三女的纤腰，施展轻功飞上了天空。
以他现在的修为，带着三人飞行完全不在话下。
下方的人群看到腾空而起的王奇，纷纷跪地高呼：仙人！仙人！求仙人救救我们！
凄厉的求救声此起彼伏。
王奇闻言却不敢停留。
他深知在完全不了解这些恶鬼实力的情况下贸然出手太过冒险，当务之急是确保三女的安全。
很快，王奇就带着三女飞出了这条被黑雾笼罩的街道，来到了众将士正在享用自助餐的地方。
原本热闹非凡的自助餐厅因为远处的异变已经人去楼空，只剩下训练有素的将士们还在原地待命。
看着这些在危急关头仍不忘大快朵颐的将士们，王奇有些无奈。
他大手一挥，施展空间法术直接将餐厅内所有的美食都收进了空间戒指中。
他不能让这些辛苦换来的美食被黑雾毁掉，更不能让将士们饿着肚子应对即将到来的恶战。
众将士见状先是一愣，随即纷纷露出会意的神色，迅速集结到王奇身边。
王奇环视了一圈，确认所有人都安全无恙后，才沉声说道：现在的情况很危急，那些黑雾和鬼婴来势汹汹，我们暂时还不清楚它们的实力深浅。当务之急是先找个安全的地方，弄清楚这到底是怎么回事，再制定应对之策。
将士们闻言都神情肃穆地点了点头。
他们跟随王奇多年，深知在未知的危险面前，保持冷静和听从指挥才是最重要的生存之道。
王奇略一思索，带着众人朝着城市边缘飞去。
他记得刚从医院过来的路上有一座废弃的工厂，那里位置偏僻且空间开阔，或许可以作为暂时的避难所和作战指挥部。
一路上，黑雾如同活物般不断蔓延扩张，鬼婴的嘶吼声也越来越近。
但凭借着飞行能力，王奇等人始终与黑雾保持着安全距离。
终于，他们来到了那座废弃的工厂。
王奇带着众人降落在工厂内，找了一个相对干净且视野开阔的车间作为临时据点。
他让将士们先稍作休整，自己则站在车间门口，凝视着远处不断逼近的黑雾，眉头紧锁。
这突如其来的变故，让王奇感到前所未有的压力。
他必须尽快找出应对之策，否则后果不堪设想。
而此时，黑雾的扩张似乎暂时停止了。
但那些被黑雾吞噬的区域，显然已经凶多吉少。
王奇现在无暇顾及那些遇难者，当务之急是找到这个世界的通关方式。
按照王奇的推测，每个世界应该对应一个人的前世。
这样一来，这个世界具体对应谁的前世就成了一个关键问题。

第783章 冒险深入，幸存者
毫无疑问，倘若能够顺利通过这个世界的考验，对参与者的实力提升将会带来难以估量的巨大飞跃。
这不仅意味着个人修为的突破性进展，更代表着对自身潜能的深度挖掘与释放。
经过长时间的反复权衡与深入思考，王奇已经得出了一个明确的结论：这个世界并不适合多人同时进入，每个人只需要专注于探索自己的前世世界进行历练即可。
这种单打独斗的方式虽然看似孤独，却能够最大限度地激发个人的潜能。
而他们团队最大的倚仗，莫过于那件传说中的神器——生命之泉。
只要能够科学合理地运用这件神器，通过多次尝试和调整策略，终究能够找到通关这个世界的正确方法。
毕竟，失败乃成功之母，每一次失败都能为下一次尝试积累宝贵的经验。
想到这里，王奇开始全神贯注地分析：这个世界究竟与谁的过往经历相关联？
是那个总是充满活力、性格外向的龙熙？
还是那个举止优雅、性情温和的瑶池？
亦或是那个不善言辞、性格内敛的太芸？
又或者是队伍中其他将士中的某位成员？
这个问题的答案，极可能就是解开当前困境的关键钥匙。
然而，其中存在一个相当棘手的问题：他们团队的人数相当可观。
想要从这么多人中准确找出对应的那个人绝非易事。
更何况，这个世界与上个世界截然不同，不再局限于一个小小的村落范围。
眼前这个世界构建得相当完整，拥有完整的生态系统和社会结构。
虽然他们的活动范围被限制在这座城市之内，但这座城市的规模已经远超上个世界的那个小村庄。
更令人头疼的是，城市中的人口数量相当庞大。
如果真的要按照最笨的方法一个个排查下去，恐怕要耗费漫长的时间才能有所收获。
想到这里，王奇决定运用自己的推理能力进行分析。
他回忆起第一个世界主要是以自己的前世经历为蓝本。
这似乎暗示着一种可能的规律：按照团队成员的战斗力强弱依次排序。
如果这个假设成立，那么下一个世界很可能就是以瑶池的前世为主。
但也不能排除另一种可能性：由于王奇是团队中最强的战力，这个世界依然是以他的前世经历为基础构建的。
而最令人担忧的情况就是完全随机分配。
如果真的遇到这种情况，王奇一时也想不出什么特别有效的应对方案。
不过现在既然已经想到了几种可能性，就应该先按照这些思路进行尝试。
毕竟，说不定就碰巧猜中了呢？
在完成这一系列思考后，王奇立即将自己的想法详细地向团队成员进行了说明，并随即宣布了具体的行动计划。
现在，我们必须分成两个小组同时行动！
王奇边说边从空间戒指中取出一把锋利的长剑，在地面上划出清晰的路线图。
第一队由瑶池和太芸负责带领！你们的任务是从这里出发，对整个城市进行地毯式排查，重点寻找那些具有特殊能力的人！
这种方法虽然有些碰运气的成分，但在当前情况下也不失为一种可行的方案。
而第二组则需要前往政府机构进行调查，这个任务就交给龙熙带队，她应该熟悉相关的办事流程！
听到这里，龙熙立即点头表示明白。
那么奇哥，你自己有什么安排呢？
瑶池关切地询问道。
王奇闻言，眼中闪过一丝坚定的光芒：我打算深入黑雾区域进行探查。我有种强烈的预感，我们的目标人物很可能就藏在那片黑雾之中！
站在一旁的龙熙脸色骤变：奇哥！这个决定会不会太过冒险了？
王奇坚定地摇了摇头：不入虎穴，焉得虎子？况且以我的实力，就算打不过那些恶鬼，至少也能全身而退。
众人见王奇心意已决，也就不再多加劝阻。
奇哥！一定要注意安全啊！
太芸满脸忧虑地叮嘱道。
王奇郑重地点了点头，随后对所有人下达命令：立即行动！
团队成员立刻按照王奇的部署开始分头行动。
在出发前，每个人都领到了王奇分发的黑石，这是为了以防万一失联时，王奇能够凭借这些黑石找到大家。
很快，瑶池带领的队伍就消失在了远处的街道上。
王奇目送他们离开后，深深地吸了一口气，然后毅然决然地迈步走进了那片诡异的黑雾之中。
刚一踏入黑雾范围，一股令人作呕的腐烂气息就扑面而来。
这些黑雾仿佛具有生命一般，迅速将王奇团团包围。
他的视线瞬间被黑暗吞噬，只能听到耳边呼啸的风声和若有若无的鬼哭狼嚎。
奇怪的是，之前出现过的鬼婴此刻却不见踪影。
王奇推测可能是因为被黑雾笼罩的人太多，鬼婴都去追逐其他目标了。
王奇立即运转体内魔力，在周身形成一层保护罩，小心翼翼地向前摸索。
每迈出一步，他都会警惕地观察四周的动静，随时准备应对可能出现的危险。
突然，前方不远处传来一阵激烈的打斗声，夹杂着愤怒的吼叫和痛苦的哀嚎。
王奇心头一紧，立即加快脚步向声源处赶去。
当他靠近事发地点时，借着微弱的亮光，他看到一群鬼婴正在围攻几个身影。
那些被围攻的人看起来像是被困在此处的普通市民，已经遍体鳞伤，却仍在顽强抵抗。
而鬼婴似乎只是在逗弄这群人，并没有下死手。
王奇没有丝毫犹豫，大喝一声，手中长剑顿时绽放出耀眼的光芒。
他如闪电般冲入鬼婴群中，剑光所到之处，鬼婴纷纷发出凄厉的惨叫，随即化为黑烟消散。
这一幕让在场的所有人都震惊不已。
要知道，在这个世界的常识中，鬼魂是无法被彻底消灭的，人们只能通过特殊方法将它们封印。
然而王奇这一出手，竟然让鬼婴直接灰飞烟灭。
这完全颠覆了在场众人的认知，他们简直不敢相信自己的眼睛。
就连王奇自己也感到十分困惑。
因为他并没有使出全力，而且在他的感知中，这个世界的恶鬼应该比上个世界的更为强大才对。
如此轻易地解决掉这些鬼婴，连王奇自己都觉得有些不可思议。

第784章 鬼奴，学院
当黑雾渐渐散去，获救的众人终于从惊恐中回过神来。
他们浑身颤抖，脸色苍白，显然还未从刚才的生死危机中完全恢复。
这些幸存者们不约而同地将目光投向王奇，眼神中充满了发自内心的感激和求生的渴望。
有人甚至已经跪倒在地，朝着王奇不住地磕头。
多谢恩公救命之恩！
一位衣衫褴褛的中年男子激动地说道，声音中带着哽咽，若不是您及时出现，我们这些人今天必定命丧于此，成为那些可怕鬼婴的腹中之物。
王奇神色平静地摆了摆手：不必如此客气。我且问你们，可知道这黑雾中到底发生了什么变故？为何会突然出现这么多凶残的鬼婴？
人群中，一位戴着眼镜、看起来脸色惨白的年轻人站了出来：是因为一对子母鬼突然复苏！它们造成了大规模的伤亡，更可怕的是，这些遇难者又被那对子母鬼转化成了鬼奴！
鬼奴？
王奇眉头紧锁，追问道：你的意思是说，这些袭击我们的鬼婴全都是被转化的鬼奴？
千真万确，恩公！
眼镜青年肯定地点头，我亲眼目睹了活人被转化成鬼婴的全过程。那些受害者先是痛苦地抽搐，然后身体逐渐扭曲变形，最后就变成了现在这些可怕的鬼婴模样。
听到这个回答，王奇不由得打了个寒颤，一股凉意从脊背窜上来。
如果情况真如这人所说，那么这对子母鬼的实力绝对远超他的预估。
以他目前的修为，恐怕很难有必胜的把握。
好的，我明白了，多谢告知。
王奇说完就准备离开，因为他已经确认这些人中没有他要找的目标人物。
众人见王奇要走，顿时慌了神，纷纷哭着呼喊：恩公别走！
求您留下来保护我们！
我们愿意追随您！
王奇只是淡淡地瞥了众人一眼，并不打算理会。
就在他转身之际，那个眼镜青年突然捂住自己的肩膀，强忍着疼痛开口道：恩公！我看您似乎在找寻什么，我对这座城市十分熟悉，也许能帮上忙！
王奇闻言当即停下了脚步，转身问道：哦？当真？
眼镜青年咬着牙，强忍着肩膀上传来的剧痛，坚定地点了点头：千真万确！
那好！
王奇眼中闪过一丝精光，你可知道这座城市里有没有特殊能力之人？
听到这话，眼镜青年犹豫了一下，随后像是下定决心般放开了捂着肩膀的手。
顿时，一丝丝阴冷的鬼气从他肩膀上蔓延开来。
更令人震惊的是，他肩膀上赫然长着一颗闭着眼睛的狰狞鬼头！
看到这一幕，王奇当即眯起了眼睛，警惕地问道：这是？
这是我驾驭的鬼，飞颅鬼！
眼镜青年解释道，声音中带着痛苦和自豪。
王奇闻言，身形一闪就来到青年身边，右手如闪电般抓住他肩膀上的鬼头进行感知。
片刻后，王奇眼中闪过一丝了然，他已经确定这就是这个世界的修炼体系。
王奇松开手，继续问道：你可知这里有多少像你这样的人？
此时，眼镜青年一脸不可思议地看着自己肩上的鬼头。
要知道，就在刚才，他肩上的鬼头距离完全复苏已经不远了。
可是，王奇只是轻轻一捏，那躁动的鬼头居然奇迹般地平静了下来。
眼镜青年当即对着王奇深深鞠了一躬：谢恩公救命之恩！
随后抬起头说道：在不远处的希望学院之中，还有两人驾驭了鬼。他们是一男一女，一直坚守在学校里保护学生。
说到这里，眼镜青年脸上露出一丝后怕：原本我们打算进去寻求庇护的，可是他们俩不仅没有同意，反倒攻击了我们！
他的眼中闪过一丝强烈的不满和怨恨。
王奇闻言点了点头，随后果断道：带路！我们现在就去那所学院看看！
眼镜青年连忙点头，当即组织幸存的同伴，带领王奇朝着学院方向快速前进。
而此时，希望学院内。
一位容貌酷似瑶池的女老师正和一个年轻男孩在奋力抵御着鬼婴的疯狂进攻。
他们背靠背站立，周围已经倒下了数十具鬼婴的尸体。
怎么办！莹莹老师！我快要顶不住了！
男孩喘着粗气喊道，他的脸色已经苍白如纸，显然消耗过度。
那位被称为莹莹老师的女子虽然同样疲惫，却依然坚定地说道：顶不住也要顶！我们身后可是学校里三万多名师生，我们绝对不能退缩！
男孩闻言，脸色变得更加难看。
要知道，他已经跟随这位莹莹老师在学校门口坚守了超过两个小时。
现在，若是他们再不撤退，恐怕真的就要葬身于此了。
莹莹老师！对不起了！
男孩突然大喊一声，转身就朝着学校的另一侧跑去。
他现在必须争分夺秒地逃离这个死亡之地。
莹莹老师见状，脸色瞬间变得惨白。
她怎么也没想到，自己最信任的学生居然会在关键时刻抛下她和全校师生独自逃命。
但此刻，她根本无暇追赶，只能咬紧牙关，转身继续与蜂拥而至的鬼婴战斗。
与此同时，在城市另一端的瑶池已经带队绕着城市转了半圈。
然而令她沮丧的是，直到现在，她也没有找到一个拥有特殊能力的人。
而龙熙这边倒是有了些进展。
她发现这个世界的政府机构已经完全瘫痪。
于是她直接利用自己的黑客技术，开始查询政府数据库中的机密资料。
毕竟，在蓝星时作为植物人的经历，让她掌握了相当高超的网络技术。
现在，在这无人的政府大楼里，她可以毫无阻碍地获取任何想要的信息。

第785章 交谈，校领导
龙熙修长的手指在键盘上飞速舞动，清脆的敲击声在安静的房间里格外清晰。
电脑屏幕闪烁着幽蓝的光芒，无数数据流如瀑布般倾泻而下。
她的目光锐利如鹰，紧盯着每一个闪过的信息。
突然，她的动作戛然而止。一个被多重加密的文件夹引起了她的注意。
这个文件夹被隐藏得很深，表面看起来就像是一个普通的系统文件。
但龙熙凭借多年情报工作的敏锐直觉，立即察觉到了其中的异常。
她熟练地调出破解工具，手指在键盘上敲出一连串复杂的指令。
加密程序很快就被她破解，文件夹缓缓展开。
里面赫然是一份标着的特殊能力者调查报告，详细记录了整个城市中可能存在的超自然能力者信息，包括他们的能力类型、活动范围，甚至还有详细的住址和联系方式。
龙熙的瞳孔骤然收缩，眼中闪过一丝兴奋的光芒。
她立即将这份珍贵的情报拷贝到随身携带的加密设备中，同时通过安全频道联系上了行动小组的其他成员。
发现重要情报，立即集合。
她简短而有力地传达了指令。
与此同时，在城市的另一端，王奇正跟随眼镜青年穿过阴暗的街道。
他们最终停在了一所规模宏大的学院门前。
希望学院的大门紧闭，铁栅栏上爬满了诡异的黑色藤蔓，空气中弥漫着一股令人窒息的腐朽气息。
王奇能清晰地感知到，学院内部正爆发着激烈的能量波动。
没有丝毫犹豫，王奇运转体内澎湃的魔力，右拳凝聚起耀眼的光芒。
随着一声巨响，厚重的铁门应声碎裂。
他的身影如闪电般冲入学院内部，眼前的景象让他眉头紧锁：莹莹老师正独自一人与数十只狰狞的鬼婴缠斗，她的制服已经多处破损，鲜血染红了衣袖，但依然顽强地挥舞着手中的武器。
王奇立即加入战局，他的长剑在空中划出优美的弧线，每一次斩击都精准地收割着鬼婴的生命。
在他的协助下，莹莹老师终于获得了喘息的机会。
她惊讶地望着这个突然出现的陌生人，眼中既有警惕，又带着感激。
多谢相助！
莹莹老师喘息着说道，她的声音因为疲惫而略显沙哑，不过，你是谁？为什么会出现在这里？
王奇没有直接回答她的问题，而是直截了当地问道：这里还有其他特殊能力者吗？
莹莹老师明显愣了一下，随后神色黯淡地点了点头：有的...但他已经逃走了...
说到这里，她的声音低沉了下去。那个学生的背叛给她带来了巨大的打击，更让她痛苦的是，由于长期与厉鬼共生，她的神志显然遭到了侵蚀，但还不是很严重。
现在还能保持理智和善良，已经是她意志力的极限了。
王奇若有所思地点点头：既然如此，你就跟我离开这里吧。这里太危险了。
莹莹老师闻言立即摇头，语气坚定：不行！学校里还有这么多学生，我不能丢下他们！
王奇不由得感到一阵头疼。
这种固执的善良让他想起了曾经的瑶池，那个同样充满圣母心的女孩。
要不是经历了几次生死考验，瑶池可能到现在还会坚持这种不切实际的理想主义。
你保护不了这么多人，就算加上我也做不到。
王奇严肃地说道，声音中带着不容置疑的权威。
莹莹老师沉默了，她知道王奇说的是事实。
片刻后，她试探性地问道：那...你能不能帮我把学生们都带出去？
这个请求让王奇更加头疼。
如果是几十个人还好说，但这所学校有上万名师生，想要安全撤离简直是天方夜谭。
他无奈地叹了口气：我可以试试，但肯定会有人牺牲。
这个回答让莹莹老师陷入了痛苦的挣扎。
经过长时间的思考，她最终还是同意了。
毕竟留在这里必死无疑，冒险突围或许还有一线生机。
只是她不知道，等真正开始行动时，她才会明白自己的想法有多么天真。
但现在，他们面临的首要难题是如何说服全校师生同意撤离。
这绝非易事，因为在学校里至少还有莹莹的保护，至今没有出现伤亡。
而外界早已尸横遍野，惨不忍睹。
如果师生们看到外面的惨状，很可能会要求立即返回学校。
不过，这些麻烦对王奇来说都无关紧要。
他已经在心里盘算好了：只要能把莹莹骗出学校，在最危急的时刻将她打晕带走。
以他的实力，完全可以神不知鬼不觉地完成这个计划。
此刻，王奇和莹莹已经来到了学校的体育馆。
这个能容纳十万人的巨大建筑现在挤满了惊恐的师生。
没有人敢回宿舍，也没有人敢单独行动。
整个体育馆弥漫着压抑的恐惧气氛。
当他们走进体育馆时，几位校领导立即迎了上来。
莹莹老师，图元同学呢？
为首的校领导急切地问道。
莹莹神色黯然，低声回答：他...已经离开了。
这个回答立即在校领导中引起了轩然大波。
什么？他怎么能擅自离开？
一个戴着金丝眼镜的中年男子愤怒地拍着桌子，他还有没有点学生会副会长的责任感！
等他回来一定要严惩不贷！
另一位女领导尖声说道，这种临阵脱逃的行为简直令人发指！
就是！这种自私自利的人根本不配做我们的学生！
“对对对！枉他还是学生会的副会长，居然会临阵脱逃！真是不要脸！”
其他领导也纷纷附和，将那个逃跑的学生贬得一文不值。
一旁，王奇算是听笑了。

第786章 蛊惑，不敢置信
呵呵，说得这么冠冕堂皇、大义凛然，那不如你们这些校领导们先做个表率？用你们的血肉之躯去吸引那些凶残的怪物，给无辜的同学们争取宝贵的逃生时间如何？
王奇这番充满讽刺意味的话语如同一记重锤，狠狠砸在在场所有校领导的心上。
只见他们的脸色瞬间变得煞白，额头上渗出细密的汗珠，眼神中流露出难以掩饰的恐惧与羞愤。
有人甚至不自觉地后退了半步，双手微微颤抖着。
你、你到底是谁？我们学校从来没有你这号人物！
一个戴着金丝眼镜的校领导强装镇定地质问道，莹莹老师！这到底是怎么回事？你必须给我们一个合理的解释！
没错！莹莹老师！
另一个秃顶的校领导立即附和，声音因为激动而变得尖锐，我们明明约定好的，绝对不能放任何校外人员进来！万一他是怪物伪装的怎么办？我们所有人的性命都要葬送在你手里！
面对校领导们咄咄逼人的质问，莹莹急忙上前一步解释道：各位领导请听我说！刚才我在教学楼被一群怪物围攻，是他及时出现救了我！他是我们的救命恩人啊！
然而，此刻被羞怒冲昏头脑的校领导们根本听不进任何解释。
那个戴眼镜的领导直接挥手打断莹莹的话，用不容置疑的语气命令道：不需要任何解释！你现在立刻、马上把他给我赶出去！
这句话如同一把利刃，狠狠刺进莹莹的心口。
她感到一股前所未有的怒火从心底喷涌而出，瞬间席卷全身。
要知道，莹莹驾驭的是一只完整的厉鬼——桃花鬼。
在鬼界中，桃花鬼算是相对平和的存在，因此平日里莹莹很少受到负面影响，这也是她能够长时间保持理智的原因。
但此刻，校领导们忘恩负义的丑恶嘴脸彻底激怒了桃花鬼。
源源不断的怒火如同潮水般冲击着莹莹的理智，她的身体开始发生可怕的变化——皮肤逐渐木质化，手指延伸出细小的树枝，整个人正在向一棵人形桃树转变。
就在这千钧一发之际，王奇那双缠绕着黑色雾气的手轻轻搭在莹莹肩上。
神奇的是，莹莹身上的异变立即停止，那些木质化的部位迅速恢复原状，眼中的怒火也被清明所取代。
我...我刚才怎么了？
莹莹茫然地环顾四周，完全不记得刚才发生了什么。
而对面的校领导们早已吓得面如土色。
他们惊恐地看着莹莹，再也没有了先前的趾高气扬。
刚才那个全身木质化、眼神冰冷的莹莹给他们留下了难以磨灭的恐怖印象。
没事，只是被厉鬼的力量影响了。
王奇平静地说，有我在，你不会有事的。
听到这番保证，莹莹长舒一口气。
她转向校领导们，诚恳地说道：各位领导，这位先生不仅救了我的命，更重要的是，如果我们想要安全撤离这里，他的力量是必不可少的！
校领导们闻言连连点头，态度发生了一百八十度大转变。
此刻在他们眼中，王奇就是一根救命稻草——毕竟能轻易压制住暴走状态的莹莹，这份实力足以证明他的价值。
虽然可惜的是，这个强大的保护伞似乎不会对他们唯命是从。
对对对！这位先生，刚才是我们有眼不识泰山！
是啊是啊！实在抱歉！都是因为那些逃跑的学生让我们太紧张了，请您大人有大量！
看着这些前倨后恭、变脸比翻书还快的校领导，王奇嘴角勾起一抹轻蔑的冷笑。
废话少说，现在立即召集所有师生集合！
王奇直截了当地命令道。
校领导们忙不迭地应声，立刻行动起来。
不多时，体育场内就聚集了全校师生。
他们茫然无措地站在场地上，目光齐刷刷地投向高台上的王奇。
王奇没有浪费任何时间，因为他深知每耽搁一秒，危险就增加一分。
各位！现在校园已经守不住了！你们敬爱的图元学长早就独自逃命去了！
王奇开门见山地说道，故意激起众人的恐慌情绪。
果然，话音刚落，整个体育馆顿时炸开了锅。
惊叫声、哭喊声此起彼伏，场面一度陷入混乱。
等骚动稍缓，王奇继续用极具蛊惑力的声音说道：现在唯一的生路，就是集合所有人的力量，一起冲出这个鬼蜮！继续留在这里，等待你们的只有被恶鬼撕碎的命运！
说这番话时，王奇眼中闪烁着诡异的黑色幽光——他正在施展特殊能力，暗中影响在场每个人的心智。
令人毛骨悚然的是，原本嘈杂不堪的体育馆，在王奇说完这句话后，竟然诡异地安静下来。
所有人都像是被施了定身术一般，呆立在原地。
看到这一幕，王奇知道自己的计划成功了。
很快，在场的师生们纷纷点头表示赞同，完全接受了王奇的提议。
然而就在这时，王奇敏锐地注意到，人群中还有两个学生似乎没有受到太大影响。
更令他震惊的是，这两人的长相，竟然与他所在部队中的两名战友一模一样！
这...这怎么可能？！
王奇内心掀起惊涛骇浪。
原本他以为这个世界只是瑶池的前世，但现在看来事情远比他想象的复杂——居然还有其他将士的前世也存在于这个世界。
王奇强压下内心的震惊，表面上依然保持着镇定自若的神情。
他决定先不声张，暗中观察这两个学生的举动。
毕竟，若真是将士们的前世，那他们应该也不会简单。
此时，校领导们见局势似乎得到了控制，纷纷凑到王奇身边，脸上堆满了谄媚的笑容。
“先生，您看接下来我们该怎么做？”
一位校领导小心翼翼地问道。
王奇瞥了他们一眼，冷冷地说：“现在先安排师生们做好准备，把能带的物资都带上，尤其是武器和防护用品。等会儿我会带领大家突围。”
校领导们连忙点头，转身去传达王奇的指令。
王奇则趁着这个机会，悄悄靠近那两个长相酷似战友的学生。
他装作若无其事的样子，在经过他们身边时，用余光仔细观察着他们的一举一动。

第787章 突围，龙熙的发现
这两个身着校服的学生似乎敏锐地察觉到了王奇投来的审视目光，其中那个戴着黑框眼镜的高个子男生微微侧过头，与王奇的目光在空中短暂交汇。
那一瞬间，王奇从对方深邃的眼眸中捕捉到了一丝不易察觉的警惕和疑惑，那眼神中似乎还夹杂着某种难以言说的复杂情绪。
但很快，那人就若无其事地收回了视线，继续和身边那个扎着马尾辫的女生低声交谈着什么。
王奇注意到他们的肢体语言显得格外谨慎，交谈时还不时警惕地环顾四周，这让他心中的疑虑更深了。
王奇站在人群边缘，暗自思索着这两个人的真实身份。
他们是否也和自己一样，拥有某种不为人知的特殊能力？
从他们刚才的反应来看，这种可能性很大。
如果真是这样，那么在这场危机四伏的突围行动中，他们或许能成为重要的助力。
毕竟在这个充满超自然力量的世界里，多一个同伴就意味着多一分生存的希望。
但同时，王奇也不敢掉以轻心。在这个诡异的世界里，一切都充满了变数。
谁也不能保证这两个看似普通的学生究竟是敌是友，他们身上可能隐藏着更大的秘密。
王奇暗自提高了警惕，决定先暗中观察他们的举动。
随着校领导们的紧急安排，师生们开始忙碌起来，纷纷回到各自的宿舍或教室，收拾必要的生存物资。
整个体育馆内弥漫着紧张而压抑的气氛，有人在小声啜泣，有人在默默祈祷。
王奇则站在高台上，目光如鹰隼般锐利，密切关注着整个体育馆的动静，同时也在脑海中反复推演着接下来的突围路线。
原本，他只想打晕莹莹一个人悄悄带走。
但现在情况发生了变化，他还必须将这两个可疑的学生也一并带走。
这个突如其来的变故让王奇陷入了两难的境地——他不可能在神不知鬼不觉的情况下同时带走三个人。
经过一番深思熟虑，王奇想到了两个可能的方案。
第一个方案是直接带领全体师生突围，在路上尽可能保护莹莹和那两个学生。
这个方案的好处是不需要太多复杂的准备，只要按照正常的突围流程进行即可。
但风险在于，他可能无法在混乱中确保三人的安全。
第二个方案则更为激进：他可以故意制造骚乱，吸引更多的恶鬼朝他们聚集。
在混乱中，他可以趁机将三人打晕带走。
但这个方案需要周密的计划，因为他必须想好一个合理的解释——带走一个人还可以说是为了保护，但要同时带走三个人就没那么容易解释了。
权衡再三，王奇决定先采用第一个方案。
如果遇到大规模的恶鬼围攻，事态发展到不可控制的地步时，再启动第二个应急方案。
于是，王奇开始仔细规划突围的路线。
他根据体育馆的地理位置、周边建筑布局，以及可能存在的恶鬼分布情况，在脑海中勾勒出一条相对安全的路径。
同时，他让校领导们通知所有师生，在突围过程中必须保持绝对安静，任何过大的声响都可能引来致命的危险。
很快，师生们就收拾好了必要的物品，在体育馆中央集合完毕。
王奇站在队伍的最前方，目光坚定地扫视着每一个人。
他深吸一口气，用沉稳而有力的声音说道：各位，现在就是我们生死存亡的关键时刻。外面的世界充满危险，但只要大家听从指挥，保持冷静，我们就有希望活着离开这里！记住，任何擅自行动都可能害死所有人！
师生们神情凝重地点头回应，眼中既有对未知危险的恐惧，也有对生存的强烈渴望。
随着王奇一声令下，这支临时组建的求生队伍开始缓缓移动，朝着体育馆的出口前进。每个人的脚步都格外谨慎，生怕发出任何声响。
而此时，在另一个时空维度中，龙熙这边也有了重大发现。
那三个人是不是你们的前世？
龙熙指着不远处几张熟悉的面孔，转身询问身后的两名将士。
其中一名将士目瞪口呆地看着对面那个和自己长得一模一样的人，结结巴巴地回答：额...还真是！
另一名将士则感受到了一丝若有若无的神秘联系，心里有一种十分特殊的感觉，他不禁感叹道：这种感觉...真是太奇妙了！
龙熙闻言，脸色立即沉了下来。
她敏锐地意识到，这么快就找到三个人的前世，这绝不是巧合。
这一找就找到三人，这可不是什么好兆头。
她低声自语道，眉头紧锁。
熙娘娘，我们现在该怎么做？
一名将士恭敬地询问道。
龙熙沉思片刻，做出了决定：先记住他们的具体位置，我们再继续探查其他几个重要地点，等掌握更多信息后再做决断。
她有一种强烈的直觉，这个世界恐怕隐藏着更大的秘密，很可能还有其他人的前世存在。
遵命！
众将士齐声应道。
龙熙立即带领众人继续前进，开始对整个区域展开更细致的探查。
而就在同一时间，远在另一处的瑶池却意外地遇到了大麻烦...

第788章 危机，三境鬼婴
瑶池一行人正谨慎地沿着预定路线前进，四周弥漫着令人窒息的诡异气息，每一步都走得如履薄冰。
阴冷的风不时掠过，带来阵阵刺骨的寒意，让所有人都绷紧了神经。
就在这压抑的氛围中，前方突然涌现出一大群形态恐怖的恶鬼，它们如同潮水般从四面八方涌来，瞬间就将瑶池等人的退路完全封锁。
这些恶鬼形态各异，有的面目扭曲狰狞，双眼泛着幽绿色的凶光，仿佛能直接刺穿人的灵魂；
有的肢体扭曲变形，关节以违反常理的角度扭曲着，发出令人毛骨悚然的声；
还有的浑身溃烂，散发着令人作呕的腐臭气息。
它们发出此起彼伏的嘶吼声，声音中充满了对血肉的渴望。
这些恶鬼缓缓逼近，每一步都在地面上留下漆黑的腐蚀痕迹，周围的空气都因它们的出现而变得扭曲。
瑶池心头一紧，立即摆出防御姿态，手中的长剑闪烁着寒光，随时准备迎战。
这到底是怎么回事？黑雾之外怎么会出现这么多恶鬼？
太芸神色凝重地问道，声音中带着明显的紧张。
瑶池紧锁眉头，仔细观察着这些恶鬼：不对劲，这些恶鬼和黑雾中的那些完全不同！
她很快意识到，以他们目前的实力，根本无法与这群恶鬼正面抗衡。
快跑！
瑶池当机立断，大喊一声后率先转身突围。
众人见状也立即跟上，拼命向后撤退。
身后的恶鬼们见到猎物逃跑，脸上纷纷露出扭曲的狂喜表情。
它们发出各种诡异的叫喊声：新鲜的血肉！
我要他们的头颅！
饿...好饿...
虽然喊叫的内容各不相同，但都透露出对瑶池等人血肉的渴望。
随着距离的拉近，瑶池能清晰地感受到身后传来的刺骨寒意，她的神情愈发凝重。
突然，一声凄厉的惨叫划破天际——一名将士被恶鬼的长舌瞬间洞穿身体。
紧接着身后就传来恶鬼们争抢尸体的撕咬声，这恐怖的声音让所有人的神经都绷到了极限。
瑶姐姐，这样下去不是办法，要不要分头行动？
太芸气喘吁吁地提议道。
瑶池边跑边思考，很快摇头否决：不行，现在城市大部分区域都被黑雾笼罩，能逃的方向本来就不多，分散行动只会让我们更加危险。
太芸闻言脸色更加难看，焦急地问道：那我们现在该怎么办？
瑶池咬了咬牙，下定决心道：只有一个办法了——冲进黑雾里找奇哥！
说完，她立即改变方向，带领众人一头扎进了浓密的黑雾之中。
当他们冲进黑雾后，那些紧追不舍的恶鬼竟然全部停在了黑雾边缘。
它们脸上写满了不甘与贪婪，却始终不敢踏入黑雾半步。
可恶...到嘴的食物跑了...
鬼母...危险...
恶鬼们发出失望的哀嚎，最终只能悻悻离去。
这个反常的现象更加印证了黑雾中存在着连这些恶鬼都畏惧的存在。
此时，瑶池等人正在黑雾中艰难前行。
能见度不足二十米的环境让他们几乎失去了方向感，只能摸索着前进。
每一步都充满了未知的危险，但他们别无选择，只能将命运交给运气。
与此同时，王奇带领的队伍也在艰难行进。
庞大的队伍在黑暗中格外显眼，很快就引来了鬼婴的袭击。
虽然数量不多，王奇尚能应付，但还是有几名师生不幸遇难。
这更加剧了队伍中的恐慌情绪，不少人开始吵着要返回。
王奇对这些声音置若罔闻，继续坚定地向前推进。
莹莹看着混乱的队伍，内心充满矛盾与痛苦。
她明白现在回头就是死路一条，可看着同伴们惊恐绝望的神情，她又感到无比揪心。
队伍的行进速度明显放缓，许多人拖拖拉拉，眼中满是退缩之意。
王奇焦急万分，他知道时间就是生命，每耽搁一秒危险就增加一分。
他大声鼓舞士气，试图让大家加快脚步，但恐慌如同瘟疫般在人群中蔓延，哭喊声、抱怨声此起彼伏。
就在这危急时刻，前方突然传来一阵刺耳的尖啸——新一波鬼婴出现了。
这些鬼婴比之前的更加可怕，身形瘦小却异常敏捷，在黑暗中快速穿梭，发出令人毛骨悚然的叫声向队伍扑来。
师生们顿时乱作一团，有人甚至吓得瘫坐在地。
王奇眼神一凛，迅速抽出武器迎战。
他身形如电，招式凌厉，每一击都能击退一只鬼婴。
但这次的鬼婴不仅数量众多，攻击也更加凶猛，王奇渐渐感到力不从心。
莹莹见状鼓起勇气，捡起一根木棍加入战斗。
其他一些胆大的师生也纷纷拿起身边能用的物品自卫。
然而局势依然危急，鬼婴的攻击一波接一波，队伍已经陷入混乱。
不断有人受伤惨叫，更有甚者直接被鬼婴拖走。
王奇的脸色变得极其难看——这批鬼婴的实力远超预期。
如果说最初的鬼婴只有一境修为，那么现在这些至少达到了三境。
这个发现让王奇对那个神秘的子母鬼产生了更深的忌惮。
三境鬼婴的出现彻底打乱了王奇原本的突围计划，他必须重新评估当前的局势。
这些鬼婴不仅速度极快，而且力量惊人，普通的武器对它们几乎无效。
更糟糕的是，它们似乎能够感知到人类最脆弱的部位，总是精准地发动攻击。
“大家不要慌！集中火力攻击它们的眼睛！”
王奇大声喊道，同时用余光观察四周的环境，试图找到一个可以暂时躲避的地点。
他注意到不远处有一座废弃的百货大楼，虽然看起来破败不堪，但至少能提供一些掩护。
“往那边跑！进入百货大楼！”
王奇指着百货大楼的方向，带领着幸存的师生奋力突围。
鬼婴的尖啸声越来越近，空气中弥漫着浓重的血腥味。
莹莹紧跟在王奇身后，手中的木棍已经断成两截，但她依然咬牙坚持着。
终于，他们冲进了百货大楼的大门。
王奇迅速关上门，用身边的桌椅抵住，暂时挡住了鬼婴的追击。
师生们瘫倒在地上，大口喘着气，每个人的脸上都写满了恐惧和疲惫。
“这里不安全，我们必须尽快找到其他出口。”
王奇环顾四周，发现教学楼内部同样破败不堪，墙壁上布满了裂缝，地板上积满了灰尘。
他带领着众人小心翼翼地向上层移动，每一步都走得格外谨慎。
与此同时，瑶池等人在黑雾中也遇到了新的麻烦。
黑雾中的能见度越来越低，他们几乎完全依靠感觉在摸索前进。
突然，前方传来一阵诡异的低语声，仿佛有无数双眼睛在黑暗中注视着他们。
“瑶姐姐，我...我感觉有什么东西在靠近。”
太芸紧紧抓住瑶池的衣袖，声音颤抖得厉害。
瑶池握紧了手中的长剑，目光警惕地扫视着四周。
她能感觉到，黑雾中隐藏着某种强大的存在，正缓缓向他们逼近。

第789章 产婆
在这阴森诡异的氛围中，时间仿佛被拉长。
不多时，一阵令人毛骨悚然的兴奋叫声突然在瑶池等人耳边炸响，那声音尖锐刺耳，如同指甲刮擦玻璃般令人不适。
生了！生了！该生了！
这诡异的呼喊声如同魔咒般在众人脑海中回荡，每重复一次，众人的意识就模糊一分。
更可怕的是，在这声音的持续刺激下，所有人都清晰地感觉到自己的腹部开始剧烈蠕动，仿佛有无数婴孩正在体内疯狂挣扎，随时准备破体而出。
其中感受最为强烈的莫过于瑶池和太芸这两位曾经生育过的女子。
她们比任何人都清楚，这种熟悉而又陌生的感觉意味着什么。
瑶池和太芸惊恐地对视一眼，都从对方眼中看到了难以置信的震惊与深入骨髓的恐惧。
一个可怕的念头在她们心中升起：她们明明没有怀孕，若是此刻被迫分娩，那生出来的会是什么怪物？
更可怕的是，这种诡异状态下诞生的生命，恐怕连最基本的生命形态都无法保证。
想到这里，二女心中涌起一阵绝望。
她们深知，即便王奇能够理解她们的处境，她们自己也永远无法原谅这种被迫的。
更令人恐惧的是，这种环境下诞生的孩子极可能是充满怨气的鬼婴，这对曾经为人母的二女来说，简直是比死亡更可怕的折磨。
就在她们几乎要选择自尽以逃避这可怕命运时，远处突然传来激烈的打斗声。
那声音中夹杂着鬼婴凄厉的惨叫，仿佛有什么强大的存在正在屠杀这些可怖的生物。
这突如其来的声响立刻吸引了鬼产婆的注意力。
她那扭曲的面容上浮现出病态的兴奋，干枯的双手不停地在空中抓挠，口中不断重复着令人毛骨悚然的呓语：
孩子！孩子们！孩子！
随着这可怕的低语，鬼产婆的身影开始缓缓飘向打斗声传来的方向，她那破旧的衣袍在阴风中猎猎作响。
直到确认鬼产婆已经远去，瑶池等人才如释重负地长舒一口气。
那种令人窒息的压迫感终于消散，腹中诡异的蠕动也渐渐平息。
众人的神智重新恢复清明，但方才的恐怖经历已经在他们心中留下了难以磨灭的阴影。
瑶姐姐！这到底是什么可怕的邪物？
太芸的声音中仍带着明显的颤抖，就算在外界，我也从未听说过能直接让人分娩的诡异存在，这次我们可真是遇到大麻烦了！
瑶池眉头紧锁，目光凝重地望向打斗声传来的方向：具体是什么我也说不清楚。但从刚才的动静来看，很可能是奇哥在那里。
她做出这个判断并非没有依据。在这个世界的规则中，鬼物只能被封印而无法被彻底消灭。
然而方才传来的惨叫声，分明是鬼物被直接屠戮时发出的哀嚎。
在这个诡异的世界里，恐怕只有王奇拥有这般强大的实力。
那...瑶姐姐，我们要不要过去看看？
太芸试探性地问道，声音中既有对王奇的担忧，又带着对那产婆的恐惧。
瑶池闻言陷入了短暂的犹豫。
方才鬼产婆带来的恐怖体验仍让她心有余悸，但想到王奇可能正独自面对危险，她最终还是下定决心：走！我们去找奇哥汇合！
做出决定后，瑶池立即组织众人小心翼翼地朝着声源处前进。
每个人都绷紧了神经，脚步轻得如同踩在棉花上，生怕惊动什么不该惊动的存在。
四周弥漫的黑雾仿佛有生命般在他们身边游走，时不时幻化出各种可怖的形状，让众人的心始终悬在嗓子眼。
随着距离的拉近，前方的动静越来越清晰。
鬼婴的惨叫声此起彼伏，夹杂着某种利器破空的呼啸声。
瑶池不自觉地握紧了手中的长剑，指节因用力过度而微微发白。
太芸和其他将士们也纷纷打起十二分精神，做好了随时投入战斗的准备。
当众人终于穿过最后一片黑雾时，眼前的景象让所有人都倒吸一口凉气：王奇正被数十只鬼婴团团围住，他手中的武器闪烁着寒光，每一次挥动都精准地斩落一只鬼婴的头颅。
然而这些可怖的生物似乎无穷无尽，前赴后继地扑向这个强大的敌人。
此刻，王奇已经将自己的魔力最大化了。
这种情况下，王奇其实并不能坚持多久。
而更令人担忧的是，新出现的鬼产婆正在战场边缘游走，她那诡异的低语声即使隔着这么远的距离，依然让众人感到腹部隐隐作痛。
虽然王奇周身环绕的魔气能够抵挡大部分诅咒，但还是有一部分影响到了他的行动，让他的速度明显下降。
奇哥！我们来帮你！
瑶池大喊一声，毫不犹豫地带领众人冲入战场。
然而就在他们接近战圈的瞬间，鬼产婆的声音再次响起！
生了！生了！该生了！再努把力！
所有人的腹部都传来一阵剧痛。
幸运的是，这次诅咒的强度明显减弱，他们仍能保持基本的战斗力。
就在这千钧一发之际，瑶池和莹莹的身上突然泛起微弱的荧光，两人之间似乎产生了某种神秘的联系...

第790章 前世今生正确的使用方法
原本只能与将士们勉强配合、艰难抵抗鬼婴利爪攻击的瑶池，此刻突然气势大振，整个人仿佛脱胎换骨般焕发出惊人的战斗力。
她那原本仅凭肉身力量和本能反应的防守姿态，此刻竟变得与莹莹一般无二，周身萦绕着森森鬼气，举手投足间都带着令人胆寒的威势。
更令瑶池惊喜的是，那些先前无论如何都无法施展的术法，此刻竟能调动些许力量。
虽然这些力量与她全盛时期相比不过千分之一，但对付眼前的鬼婴已然绰绰有余，其战斗效率甚至能与王奇比肩。
而感受最为明显的莫过于莹莹了。
就在片刻之前，她同时应对两三只鬼婴的围攻都显得力不从心，此刻却能游刃有余地周旋于十只鬼婴之间。
这突如其来的实力提升，正是源自瑶池通过某种神秘联系反馈而来的力量。
正在激战中的王奇敏锐地察觉到了瑶池等人的到来，更注意到了瑶池与莹莹身上发生的惊人变化。
嗯？竟能产生如此显着的变化！
王奇难掩惊讶之色。
虽然他早已预料到两人相遇后会产生某种共鸣，但眼前这般翻天覆地的变化还是超出了他的预期。
这个发现让王奇不由自主地将目光转向身后正在战斗的另外三人。
这三位同样是众将士的前世之身，却并未驾驭恶鬼之力。
若是让他们与现世的将士相遇，是否也会引发类似的异变？
这个问题的答案，即便是见多识广的王奇也难以断言。
必须确保他们的安全，
王奇在心中暗暗思忖，唯有如此，才能判断瑶池与莹莹之间的变化是特例还是必然规律。
更令他深思的是，若将士们的前世身并未驾驭恶鬼，那么他们相遇后又会引发怎样的变化？
可惜此次瑶池带来的将士中并无与现场三人对应的个体，否则就能立即验证这个猜想了。
想到这里，王奇一边战斗一边开始战略性后撤。
瑶儿！
他高声呼唤道，速速向我靠拢，我们准备突围！
听到王奇的指令，瑶池立即率领众人开辟通路。
虽然途中仍有两三名将士不幸被鬼婴掳走，但众人最终还是成功与王奇会合。
你们朝我身后的方向撤退，我来断后！
王奇果断下令。
瑶池等人闻言不敢迟疑，立即沿着王奇指引的路线快速撤离。
他们深知此刻分秒必争，任何耽搁都可能造成无法挽回的损失。
王奇独自立于原地，周身魔气如怒涛般翻涌，构筑起一道坚不可摧的屏障，将蜂拥而至的鬼婴暂时阻隔在外。
那些狰狞的鬼婴发出刺耳的尖啸，仿佛不甘心到手的猎物就此逃脱，它们疯狂地撞击着魔气屏障，却始终无法突破这道防线。
王奇目光如电，手中兵刃寒光闪烁，将任何试图绕过屏障的鬼婴尽数斩杀。
然而远处的鬼产婆并未就此罢休，她那扭曲的身影在黑暗中若隐若现，口中吟诵着更加恶毒的诅咒。
这些诅咒如同有恶魔的触手，朝着瑶池等人撤离的方向蔓延而去。
感受到这股诅咒力量的逼近，王奇眉头紧锁。
他深知鬼产婆的可怕之处，必须尽快解决眼前的威胁，才能确保瑶池他们的安全。
王奇深吸一口气，体内魔力如决堤洪水般奔涌而出。
随着一声震天怒吼，狂暴的魔气以他为中心轰然爆发，形成一道摧枯拉朽的冲击波，将四周的鬼婴尽数震飞。
紧接着，王奇身形如电，以迅雷不及掩耳之势直取鬼产婆。
察觉到危险的鬼产婆发出凄厉的尖啸，试图躲避这致命一击。
然而王奇的速度快得惊人，转瞬间便杀至鬼产婆面前，手中兵刃裹挟着雷霆万钧之势狠狠斩落。
仓促招架的鬼产婆只听得一声脆响，双臂应声而断。
无数的墨绿色的鬼血四散纷飞且伴随着撕心裂肺的惨叫。
只见产婆的身形踉跄后退，万年不变的眼神居然带着一丝不解。
而此时，王奇岂会给她喘息之机，当即乘胜追击。
作为远程诅咒型的恶鬼，鬼产婆的近战能力甚至不及普通鬼婴，面对王奇的猛攻只能节节败退。
眼见不敌，鬼产婆转身欲逃。
王奇冷哼一声，一个箭步上前，飞起一脚将其踹倒在地。
就在他高举兵刃准备给予致命一击时，远处突然传来一声诡异的低吟。
这声音仿佛直接作用于灵魂，令王奇瞬间头晕目眩。
鬼产婆抓住这转瞬即逝的机会，仓皇逃窜。
恢复清醒的王奇面色阴沉如水，目光如炬地望向远方。
在那片原本被黑雾笼罩的鬼蜮深处，一道猩红的领域正在黑雾中若隐若现。
更令人心惊的是，四周的黑雾正以肉眼可见的速度向红色领域压缩聚集。
方才的眩晕，不过是两者交锋产生的余波所致。
目睹这一幕，王奇心头警铃大作。
他原以为自己已经足够重视子母鬼的实力，现在看来还是大大低估了对手。
更令人担忧的是，那红色领域中的存在竟能与子母鬼分庭抗礼，其危险程度可想而知。
意识到事态严重性的王奇不敢再有丝毫耽搁，当即转身朝着瑶池等人撤离的方向疾驰而去。
王奇的速度极快，沿途不断斩杀那些试图阻拦的鬼婴。
当他在一片废墟中找到瑶池等人时，发现众人虽然有些狼狈，但并无大碍。
瑶池看到王奇归来，紧绷的神经终于放松下来。
“奇哥，那边是什么情况？”
她急忙问道。
王奇面色凝重，将自己在红色领域出现时所承受的伤害原原本本的说了一遍，并且他也告知众人自己并不知道那边的具体情况。
听完王奇的讲述，众人的脸色都变得十分难看。
他们深知，在这充满诡异的鬼蜮中，又出现一个能与子母鬼抗衡的存在，无疑是雪上加霜。
“现在怎么办？”
太芸带着一丝恐惧问道。
王奇沉思片刻后说道：“目前我们不清楚那红色领域中的存在能够坚持多久，或者说他能将这子母鬼灭了！”
“但是我肯定的是，子母鬼赢了后肯定不会善罢甘休！而那未知恶鬼赢了也不一定会放过我们！”
王奇脸色沉重的说道。
“所以我们不能在这里坐以待毙，必须立刻离开这鬼蜮再做打算。”
众人闻言纷纷点头表示赞同。
于是，王奇当即带着众人开始沿着鬼蜮狂奔。
如今，师生的数量已经最开始的3万人下降到了如今的6千人，而这子母鬼的鬼蜮也因为要压制红色鬼蜮而变得稀薄了起来。
现在，对于王奇等人来说就是最好的逃脱时机。
看着能见度提高到百米的鬼蜮，王奇眼中亮起了黑色的光晕。
刹那间，王奇就找到了那条通往鬼蜮外的缺口。
“走！这边走！”
说完，王奇一马当先的朝着鬼蜮缺口方向跑去。

第791章 汇合，变化
很快，王奇就带领着众人来到了那道散发着微弱红光的缺口附近。
这段路程出人意料地顺利，那些原本应该疯狂攻击他们的鬼婴，此刻却像是受到了某种召唤，全都朝着红色鬼蜮的核心区域集结而去。
这种异常的平静反而让众人心中更加忐忑，但同时也给了这支疲惫的队伍一丝难得的喘息机会。
王奇站在缺口前深吸一口气，毫不犹豫地跨出了那道界限。
刹那间，原本笼罩在众人头顶的压抑黑暗直接消散开来，温暖的阳光直接照射在众人的身上。
这突如其来的光明让所有人都下意识地眯起了眼睛，而当他们适应光线后，一个接一个地跟着王奇走出了这片噩梦般的鬼蜮。
当温暖的阳光洒在身上的那一刻，劫后余生的喜悦让这些饱受折磨的师生们再也抑制不住内心的激动。
欢呼声、哭泣声、呐喊声此起彼伏，仿佛要将这些天来积攒的所有恐惧和压抑都尽情宣泄出来。
然而这欢庆的气氛还没持续多久，就被瑶池一声严厉的喝止打断了。
安静！
瑶池的声音如同惊雷般在人群中炸响，让这些刚刚逃出生天的师生们浑身一颤。
一位幸存下来的校领导立即不满地反驳道：这位女同志，我们好不容易才逃出来，难道连高兴一下都不行吗？
他的语气中充满了委屈和不解。
瑶池冷冷地扫视着众人，压低声音警告道：外面的恶鬼数量并不比鬼蜮里少，我们当初就是被它们逼进鬼蜮的。如果你们想把这些怪物都引过来，那就继续欢呼吧！
这番话如同一盆冷水浇在众人头上，那位校领导顿时哑口无言，脸上浮现出尴尬和恐惧交织的表情。
其他师生也都立即噤若寒蝉，意识到自己刚才的行为有多么危险。
抱歉，是我们考虑不周。
校领导们低声下气地道歉，脸上写满了恐惧。
瑶池没有再多说什么，只是将目光转向了王奇。
王奇环视着安静下来的队伍，沉声说道：现在还不是放松警惕的时候。虽然我们暂时脱离了鬼蜮，但外面的世界同样危机四伏。当务之急是找到一个安全的落脚点。
众人纷纷点头表示理解，话里话外都表示出众人一定听王奇的话。
王奇也只是听着，并不会把这些话当真。
而且，他在乎的只有三女和众将士的前生，另外这些人的死活他并不在意。
和快，在王奇的带领下，他们小心翼翼地朝着远处一座看似废弃的工厂前进。
每个人都保持着高度警惕，生怕从哪个阴暗的角落突然窜出可怕的恶鬼。
经过一段紧张的跋涉，他们终于来到了那座破旧的工厂前。
斑驳的墙壁上爬满了藤蔓，锈迹斑斑的铁门半开着，仿佛在无声地诉说着这里被遗弃的历史。
王奇率先进入工厂，仔细检查每一个可能藏匿危险的角落。
确认安全后，他才示意其他人进来。
疲惫不堪的师生们纷纷找地方坐下，有人甚至直接瘫倒在地上，大口喘着粗气。
瑶池看着这些精疲力尽的幸存者，语气缓和地说道：大家先休息一下，恢复体力。等会儿我们再商量下一步计划。
就在众人闭目养神之际，太芸悄悄走到站在窗边警戒的王奇身旁，轻声问道：奇哥，接下来我们该怎么办？
王奇沉思片刻后回答：目前我们对周边恶鬼的分布情况一无所知，贸然行动太危险。今晚先在这里休整，明天天亮后再出去探查，寻找更安全的据点。
太芸点点头，随即提出了一个现实的问题：可是我们的补给已经不多了，恐怕支撑不了多久。
这个问题让王奇愣了一下。
由于修为的恢复了一部分的原因，他已经感受不到饥饿了。
这就导致他完全忽略了补给的问题。
他立即从空间戒指中取出之前在自助餐厅打包的食物，交给瑶池分发给大家。
不过这些食物只够将士们食用，好在师生们从学校逃出来时都带了不少干粮。
但是，他们的食物比起师生们的干粮可好太多了。
为了避免引起不必要的麻烦，瑶池安排将士们分批到另一个房间用餐。
这时王奇突然想起还在外面的龙熙和其他将士，他们肯定也急需补给。
必须尽快找到他们！
王奇立即感应起交给龙熙等人的黑石。
很快，他就惊喜的发现，在三条街外的地方感知到了黑石的聚集。
这点距离对王奇来说并不算远。
王奇对瑶池交代道：我去接应龙熙他们，这里就交给你了。
瑶池闻言点了点头道：“去接龙熙妹妹吧！这里交给我了！”
得到瑶池的肯定后，王奇迅速离开了工厂。
王奇的身影在街道上快速穿梭，如同一道黑色的闪电。
沿途的恶鬼刚察觉到他的气息，还没来得及反应，就被他远远甩在身后。
不多时，王奇便来到了一座废弃的商场前，这里正是他感应到黑石的地方。
走进商场后，王奇很快在一个隐蔽的角落找到了龙熙带领的队伍。
他们看起来都疲惫不堪，身上带着不同程度的伤痕，但好在没有生命危险。
看到王奇出现，龙熙激动地迎了上来：奇哥，你终于来了！
别多说了，我们先离开这里。
王奇简短地命令道。
要说王奇的感知还是很厉害的，基本能感知到恶鬼的分布。
在他的带领下，这支队伍小心翼翼地避开沿途的恶鬼，顺利返回了工厂。
然而就在两支队伍汇合的瞬间，令人意想不到的事情发生了：学生中的三人和龙熙队伍里的三名将士突然产生了奇妙的共鸣。
只见这三名学生和三将士身上同时爆发出惊人的气势，更令人震惊的是，三名学生的头顶上方凭空浮现出三头狰狞的恶鬼，随后这些恶鬼竟然被他们直接吸入了体内！
这突如其来的变故让王奇眼中精光一闪，他立即意识到：看来只要前世今生相遇，两个世界的力量就会自动融合。而且不管前世是否驾驭过恶鬼，今生获得的力量都只会是鬼气！

第792章 安全区，王奇的战略部署
在仔细分析当前局势后，王奇的思维逐渐清晰起来。
他意识到当务之急是要尽快找到所有转世前生，这是一个关乎生死存亡的关键任务。
在未完成这个目标之前，必须确保每一个前生都能安然无恙地存活下来。
更令王奇感到忧虑的是，他目前尚不清楚一个严峻的问题：如果某个前生不幸死亡，他们是否还能继续获得相应的力量传承？
这个未知因素给整个计划带来了极大的不确定性。
但是，有一点倒是可以挡下验证。
为了验证这一重要假设，王奇决定明日要进行一个关键性实验。
他计划带着瑶池向更远的地方移动，通过实际测试来确认当两人距离拉大时，那种神秘的力量链接是否会随之减弱或消失。
此刻，大厅内的场景颇为混乱。
众多师生将那三名突然获得超常能力的学生团团围住，同时又不时偷瞄着王奇身后那三位同样发生异变的将士。
在经过一番激烈的内心挣扎后，人性的贪婪最终战胜了本能的恐惧。
一位校领导壮着胆子走上前来，眼中闪烁着渴望的光芒：这位大人，能否请您解释一下这到底是怎么回事？为什么他们能突然获得操控恶鬼的能力？还有您身后这三位，为何也拥有了如此强大的鬼气？
可以明显看出，这位校领导已经完全被贪欲支配。
在这个危机四伏的新世界里，获得操控恶鬼的能力就意味着掌握了生存的主动权。
值得注意的是，王奇身后的三位将士似乎还未能完全适应体内新获得的力量。
大量黑色烟雾状的鬼气不受控制地从他们体内逸散而出，在周围形成了一片诡异的黑雾。
听到这番冒昧的询问，王奇的面色瞬间阴沉下来，语气冰冷得仿佛能冻结空气：我奉劝你们，有些事情知道得太多反而会招来杀身之祸！
说完这句警告，王奇立即带领龙熙等核心成员快速离开了大厅。
而被呵斥的校领导则站在原地，脸上浮现出扭曲的狰狞表情。
他死死盯着王奇离去的背影，眼中满是怨毒与不甘，最终只能悻悻地回到人群中。
虽然王奇一行人已经离开，但那三名获得能力的学生仍在现场。
这些校领导立即将目标转向他们，决心要从这些学生口中挖出获得能力的秘密。
然而这三位学生确实对自身突变的原因一无所知，面对连番逼问，他们始终无法给出任何有价值的回答。
这种局面让几位校领导愈发焦躁，内心充满了挫败感。
不过由于莹莹一直在旁监视，他们也不敢对学生做出太过分的举动。
与此同时，龙熙等人已经将剩余的自助餐食物全部吃完。
从明天开始，物资供给将成为一个需要认真考虑的问题。
更让王奇担忧的是，他们完全无法预测要在这个诡异世界停留多久。
因此，建立一个能够长期自给自足的安全区就显得尤为重要且紧迫。
王奇带领团队来到工厂内一个相对整洁的区域，准备召开战略会议。
他神情凝重地对众人说道：虽然我们现在暂时有了栖身之所，但恶鬼的威胁始终如影随形。今天那三名学生和将士的变异，为我们指明了一个重要方向——必须尽快找到其他前生，让更多将士获得对抗恶鬼的力量。
瑶池轻蹙眉头，谨慎地提出建议：但我们目前对周边恶鬼的活动范围和行动规律都知之甚少，贸然外出寻找前生恐怕风险太大。
王奇赞许地点点头：你说得对，但我们也不能坐以待毙。”
说到这里，王奇笑了笑道：“你放心，我能感知到大部分恶鬼的分布，这样一来可以大大的降低危险性！”
听到王奇的话，瑶池这才松了口气。
“今晚大家先好好休息，养精蓄锐。明天一早，我打算和龙熙、瑶池组成侦查小队外出探查周边环境。太芸你留在工厂负责防御部署，同时密切观察那三名学生和将士的变化情况。
王奇当即安排道。
最关键的是要重点关注莹莹的状态，测试当瑶池远离时她的力量是否会受到影响！
王奇特别强调道。
太芸闻言面露忧色：奇哥，就你们三个人出去会不会太危险了？
王奇露出一个安抚性的微笑：别担心，只要我们谨慎行事，应该不会有太大问题。而且这次行动讲究速战速决，我们要在最短时间内获取最有价值的情报。
见王奇已经做出决定，众人也就不再多言。
大家各自寻找合适的位置休息，为明天的行动储备体力。
随着夜幕完全降临，整个工厂陷入一片寂静。
王奇虽然躺在角落，却始终保持着高度警觉。
他的大脑飞速运转，不断推演着各种可能的行动方案，以及应对突发危险的策略。
与此同时，在大厅那边，几位校领导仍在窃窃私语，对三名学生的奇遇耿耿于怀。
嫉妒与不甘的情绪在他们之间蔓延，但在莹莹的监视下，他们也不敢轻举妄动。
那个人到底是谁！实在太狂妄了、太自私了，变强的方法说什么都不肯告诉我们。
一位校领导咬牙切齿地低声抱怨。
他肯定是想把这种力量据为己有！
另一人立即附和。
嘘，小声点，别让那个莹莹听见了。
第三人紧张地提醒道。
就在此时，莹莹如同鬼魅般出现在他们身后，冷冰冰地警告道：我建议你们最好安分守己，否则后果自负。
这突如其来的警告吓得几位校领导浑身发抖，立即噤若寒蝉。
而此时，因为工厂中聚集了大量的人类，这就让在工厂外围不远处的一群恶鬼感知到人类气息。
此时，他们正兴奋的流着口水，缓缓向工厂方向聚拢过来......

第793章 筛选，突围
当夜幕完全笼罩这座废弃工业区时，那群散发着阴冷气息的恶鬼已经悄无声息地逼近至距离工厂仅一个街区之隔的废弃商业大厦。
这些来自幽冥的怪物移动时几乎没有发出任何声响，只有偶尔掠过的阴风预示着它们的到来。
这个突如其来的变故让刚刚进入浅眠状态的王奇瞬间惊醒。
作为这支临时队伍的守护者，即便是在休息或修炼时，他也始终保持着高度警惕，将自身感知能力完全展开。
虽然这种持续性的警戒状态确实会影响他的恢复效率，但为了确保所有人的安全，王奇宁愿牺牲自己的休息质量。
情况不妙！数量竟然如此之多！
王奇的脸色骤然变得凝重。
通过敏锐的感知能力，他清晰地捕捉到这群恶鬼的实力层次。
其中大部分都达到了鬼婴三境的修为，更有少数几只甚至突破了四境、五境的界限。
这样的阵容对于他们这支临时组建的队伍而言，无疑是毁灭性的威胁。
以王奇目前的实力，单独应对两只五境恶鬼或许还能勉强周旋，但面对如此庞大的恶鬼群体，他根本无力招架。
此刻唯一可行的方案就是带领大家尽快突围。
这个念头在脑海中闪过的瞬间，王奇首先想到的就是那四个具有特殊前身的人。
龙熙、瑶池、太芸这三位同伴自然不必多说，但那位散发着圣母般光辉的莹莹老师却是个棘手的问题。
以她那种近乎偏执的保护欲，如果不采取特殊手段，恐怕很难说服她配合突围行动。
王奇迅速翻身而起，立即召集龙熙、瑶池和太芸到身边。
他压低声音，语速飞快地说明当前形势：外面的恶鬼数量远超预期，而且实力强劲。我们必须立即组织突围。那三个觉醒异变的学生和莹莹老师是关键人物，必须确保他们安全撤离。但莹莹老师那边恐怕会遇到阻力，你们有什么好办法？
龙熙眉头紧锁，提议道：奇哥，以莹莹老师的性格，恐怕不会轻易配合。要不我直接采取强制手段？
瑶池立即摇头反对：不行，莹莹老师对我们后续计划至关重要。况且她身边一直有特殊能量场保护，贸然用强可能会引发意外。还是让我去试着说服她吧。
王奇略作思索后点头同意：好，瑶池你去试试，但一定要快。龙熙负责组织其他战士和师生做好突围准备。太芸，你再去确认一下那三个学生的状态，确保他们能跟上我们的行动节奏。
众人领命后立即分头行动。瑶池快步来到莹莹老师身边，轻声说道：莹莹老师，情况紧急，外面出现了大量恶鬼，我们必须立即撤离。
莹莹老师闻言立刻露出焦急的神色：不行！我的学生们还在这里，我不能丢下他们！
瑶池耐心解释道：莹莹老师，现在的局势已经超出我们的应对能力。王奇已经制定了周密的突围计划，只要我们配合行动，就能找到更安全的地方。
然而莹莹老师的态度依然坚决：要走可以，但我必须带着所有学生一起离开！
面对如此固执的回应，瑶池也感到十分无奈。
她沉思片刻后，决定换一种方式：莹莹老师，现实情况是我们没有能力带走所有人。现在只能选择带走部分人，而其他人...
话未说完，莹莹老师已经明白了言下之意——剩下的人将成为他们突围的诱饵！
这个残酷的选择让她浑身颤抖。
但理智告诉她，如果不这么做，所有人都会葬身于此。
莹莹陷入前所未有的内心挣扎。她确实有能力救下一部分人，但要用另一部分人的生命作为代价，这样的选择让她痛苦万分。她感觉自己的大脑仿佛要炸裂开来。
这时，瑶池加重语气说道：莹莹老师，时间不多了！你是要救一部分人，还是让所有人都死在这里？
这个直白的质问让莹莹浑身一震。她环顾四周熟睡的学生们，最终咬紧牙关做出了决定：我...我选择救一部分学生！
说出这句话的瞬间，她仿佛被抽走了全身力气，脸色瞬间变得惨白。
瑶池见状立即说道：很好，你现在就去告诉学生们，我们要带一部分人去更安全的地方休息。至于人选，就由你来决定！
说完，瑶池转身走向那三个特殊学生。她毫不客气地将三人拍醒，厉声道：立刻跟我走！
虽然三个学生满脸困惑，但在瑶池强硬的态度下，还是乖乖跟上了她的脚步。
此刻的莹莹独自站在熟睡的师生中间，内心承受着巨大的煎熬。
她的目光在每一张年轻的面孔上流连，每一个学生都是她曾经悉心教导的对象。
要从中做出选择，简直比死还难受。
她的双手不自觉地紧握成拳，指甲深深陷入掌心，但肉体上的疼痛远不及内心的痛苦。
经过一番激烈的思想斗争后，莹莹终于深吸一口气，开始按照特定标准进行筛选。
她首先选择那些身体素质较好、具有一定自保能力的学生，更重要的是，她特别注重学生的品格。
因为她清楚，如果带走的学生后续惹出麻烦，很可能会被队伍抛弃，不如现在就做好筛选。
小明、小华、丽丽...
莹莹轻声呼唤着选中的学生，声音中带着难以掩饰的颤抖。
被叫醒的学生们揉着惺忪的睡眼，但在看到莹莹老师凝重的表情后，都意识到了事态的严重性，迅速起身准备行动。
莹莹看着这些即将跟随自己突围的学生，眼中满是歉意：孩子们，现在情况特殊，我们只能先带一部分人转移。具体原因来不及解释，大家保持安静，跟紧我！
学生们虽然满腹疑问，但在莹莹老师坚定的目光下，都选择了信任。
莹莹带着这支临时组成的突围小队，快步追赶已经走在前面的瑶池等人。
王奇看到莹莹终于带着部分学生赶来，紧绷的神经稍稍放松。他提高声音提醒道：所有人注意，恶鬼随时可能发现我们。保持队形，加快速度！
在朦胧的月光下，这支突围队伍快速穿过工厂外围的废墟。
每个人的脚步都显得格外沉重，因为他们知道，此刻的每一步都关系着生死存亡。
而在他们身后，工厂内那些未被选中的师生依然沉浸在睡梦中，对即将降临的危险浑然不觉。
夜风拂过空旷的厂房，仿佛在为这场残酷的筛选做着无声的见证。

第794章 突围，发现
队伍正沿着工厂后门的小路谨慎前行，四周弥漫着令人窒息的阴冷气息。
王奇走在队伍最前方，突然，他敏锐的感知力捕捉到一股异常强烈的鬼气波动，这股波动如同潮水般从四面八方涌来，令人毛骨悚然。
他猛地抬起右手，示意整个队伍立即停下，同时压低声音喝道：小心！有埋伏！
这声警告在寂静的夜色中显得格外清晰。
话音未落，四周的废墟中骤然窜出数十只面目狰狞的恶鬼。
这些恶鬼形态各异，有的四肢扭曲变形，有的浑身布满腐烂的伤口，它们双眼闪烁着血红色的凶光，尖锐的獠牙在月光下泛着寒光，发出令人毛骨悚然的嘶吼声。
转眼间，这些恶鬼就将突围队伍团团围住，形成了一个密不透风的包围圈，彻底堵死了所有可能的退路。
王奇迅速扫视四周，心中顿时一沉。
他发现这些恶鬼中竟有几只达到了五境修为，实力远超预期。
更令人担忧的是，这些恶鬼似乎早有准备，行动配合默契，显然是经过精心布置的埋伏。
龙熙、太芸，你们负责保护莹莹和学生们！瑶池，跟我来牵制那只五境恶鬼！
王奇当机立断下达命令，同时的一声抽出腰间长刀，刀身在月光下泛起幽冷的寒芒，散发出一股凌厉的杀气。
龙熙和太芸立即行动起来，迅速将莹莹和学生们护在中间，背靠背形成一个防御圈。
两人目光如炬，警惕地注视着四周蠢蠢欲动的恶鬼。
瑶池则紧跟在王奇身后，手中长剑出鞘，剑尖微微颤动，眼神中透露出坚定的战意。
王奇身形一闪，如同猎豹般冲向那只最强的五境恶鬼。
他剑法凌厉，每一击都带着强大的魔气，刀光如电，逼得那只恶鬼连连后退。
然而，其他恶鬼也趁机发动了攻击，一时间，剑光与鬼气交织在一起，爆炸声、嘶吼声此起彼伏，场面异常激烈。
就在王奇与五境恶鬼激战正酣时，一只狡猾的四境恶鬼突然突破了龙熙和瑶池的防线，直扑向看似最弱小的莹莹。
莹莹临危不乱，当即出手反击，只见她双手快速结印，一股股粉色的鬼气在空中迅速成型。
转瞬间，一株巨大的参天桃树在莹莹头顶浮现，树干粗壮，枝叶繁茂。
桃树的枝条如同活物般迅速延伸，眨眼间就将那只恶鬼紧紧缠绕。
更惊人的是，一股粉色的气息当即入侵恶鬼周身，将其完全禁锢。
那只恶鬼连反抗的机会都没有，就被定在了原地，动弹不得。
一旁的王奇虽然在激战中，却也注意到了这一幕。
他心中暗自吃惊，因为他清楚地感受到，桃树鬼的力量竟然比那四境鬼强大得多，几乎可以说是达到了六境的水平。
但即便如此强大的力量，居然也无法杀死四境恶鬼，只能将其封印压制。
这个发现让王奇恍然大悟：原来如此...这就是世界对鬼物之间的规则之力。
他意识到，在这个世界里，鬼无法杀死鬼，而能够对付鬼的又只有鬼。
这就形成了一个死循环，意味着鬼在本质上是无法被杀死的。
怪不得...王奇若有所思地喃喃自语。
现在，能够真正杀死鬼的，就只有他们这些来自外界的变数。
这个认知让王奇心头一紧，他突然意识到，这些恶鬼也许不全是因为活人气息被吸引过来的，更可能是因为他们这些变数的存在，被这个世界了。
想到这里，王奇的神色越发凝重。
如果真被这个世界盯上，那不管他们逃到哪里都有可能被发现。
但眼下战况紧急，容不得他过多思索。
那几只五境恶鬼见同伴被封印，发出震耳欲聋的愤怒咆哮，攻势愈发猛烈，每一招都带着毁天灭地的力量。
王奇感受到前所未有的压力，他全身魔气鼓荡，拼尽全力抵挡着五境恶鬼的攻击。
同时还要分心留意其他恶鬼的动向，防止它们再次突破防线伤害到莹莹和学生。
瑶池在一旁也是拼尽全力，她手中的长剑舞得密不透风，将试图靠近的恶鬼一一逼退。
然而，恶鬼数量众多，且实力不俗。即便他们三人奋力抵抗，队伍的情况依然岌岌可危。
龙熙和太芸背靠着背，将莹莹和学生们护在中间，他们的脸上满是凝重之色。
每一次恶鬼的攻击袭来，他们都要集中全部精力去应对，额头已经渗出细密的汗珠。
学生们吓得脸色苍白，紧紧地靠在一起，大气都不敢出。
有些年纪较小的已经吓得双腿发软，全靠同伴搀扶才能站稳。
这样下去不是办法，我们必须想办法打破这个僵局！
王奇大声喊道，他的声音在激烈的战斗中显得有些沙哑，喉咙因为过度使用而隐隐作痛。
奇哥！你坚持一会！
瑶池的声音突然在王奇耳边响起，语气中带着决绝。
王奇闻言先是一愣，随后立即明白了瑶池的意图。
瑶儿！不要！那一招下去你也可能毁灭！
他焦急地喊道，声音中带着前所未有的惊慌。
瑶池咬了咬牙，坚定地说：没事！奇哥！反正我也得到了部分力量了，大不了就回天庭等你们！
说完，她周身开始发生惊人的变化，原本纯净的鬼气逐渐转化为无数闪烁的星辰。
这些带着鬼气的星辰看起来既美丽又诡异，散发着令人心悸的能量波动。

第795章 爆星，安顿
此刻，整个战场的气氛骤然凝固，空气中弥漫着令人窒息的压迫感。
那些原本凶残暴戾的恶鬼们突然集体停止了动作，它们狰狞的面容上罕见地流露出了惊恐的神色。
这些来自深渊的生物凭借本能感知到了致命的威胁——这股力量足以将它们彻底抹杀。
所有恶鬼不约而同地放弃了眼前的猎物，疯狂地调转方向，朝着正在凝聚星辰之力的瑶池扑去。
它们猩红的眼眸中闪烁着恐惧与疯狂交织的光芒，尖锐的利爪撕裂空气，发出刺耳的破空声。
面对这突如其来的变故，训练有素的将士们立即做出反应。
他们毫不犹豫地挺身而出，用血肉之躯筑起一道坚不可摧的人墙。
每个人脸上都写满决绝，明知可能粉身碎骨，却依然义无反顾地挡在恶鬼前进的道路上。
王奇更是爆发出前所未有的惊人实力，他周身环绕着璀璨的灵力光芒，如同一尊战神般屹立在战场中央。
所有达到五境修为的强大恶鬼都被他一人拦下，每一次交锋都引发剧烈的能量波动，地面在他脚下不断龟裂。
十个呼吸的时间在生死关头显得格外漫长又格外短暂。
终于，瑶池周身的星辰之光达到了巅峰状态。
刹那间，无数星辰同时绽放出耀眼夺目的光芒，将整个战场照得如同白昼。
这光芒中蕴含着毁天灭地的能量，连空间都开始微微扭曲。
爆星！
瑶池清冷的声音在战场上回荡，随着她一声令下，所有凝聚的星辰如同被赋予了生命般四散飞射。
这些星辰拖着绚丽的尾焰，在虚空中划出优美的弧线，精准地附着在每一只恶鬼身上。
转眼间，战场上所有的恶鬼都被密密麻麻的星辰覆盖，它们惊恐地发现这些看似美丽的星辰正在散发出越来越危险的能量波动。
王奇见状立即发出震天动地的怒吼：
这声呐喊如同惊雷炸响，蕴含着不容置疑的命令。
将士们闻声立即执行撤退命令，以最快的速度向安全区域撤离。
他们的动作整齐划一，显示出极高的军事素养。
恶鬼们先是陷入短暂的困惑，随即意识到猎物正在逃脱。
它们发出愤怒的嘶吼，正要追击时，所有的星辰突然同时爆发出刺目的强光。
一股毁天灭地的冲击波以星辰为中心爆发开来，瞬间席卷了整个战场。
爆炸产生的能量风暴将地面掀起数十米高，周围的建筑在冲击波下如同纸糊般灰飞烟灭。
而此时，王奇早已扛着因耗尽灵力而虚脱的瑶池撤离到了安全距离。
爆炸产生的气浪推动着他们又前进了数十米，最终，他们成功脱离了危险区域。
王奇回头望去，只见身后的战场已经完全被爆炸的烟尘笼罩。
瑶池此刻的状态极为糟糕，她的精气神已经虚弱到了极点，脸色苍白如纸，呼吸微弱得几乎察觉不到。
王奇小心翼翼地将昏迷的瑶池放在一处平坦的地面上，迅速从空间戒指中取出珍贵的疗伤丹药，轻轻喂入她口中。
确认药力开始发挥作用后，他才重新抱起瑶池，转身望向爆炸的方向。
眼前的景象令人震撼：原本恶鬼盘踞的区域已经被炸出一个直径数百米的巨大深坑，四周的废墟在冲击波下被彻底夷为平地。
空气中弥漫着刺鼻的焦糊味和硫磺气息，地面上还残留着星星点点的星辰余烬。
深坑中已经看不到任何恶鬼的踪迹，显然在这一记绝杀之下，所有的恶鬼都灰飞烟灭了。
大家都没事吧？
王奇高声询问，锐利的目光在众人身上快速扫过，仔细检查每个人的状况。
龙熙和太芸相互搀扶着走来，他们身上都有不同程度的伤痕。
龙熙的左臂有一道深可见骨的伤口，太芸的右腿也在流血，但好在这些伤势都不致命。
莹莹老师带着学生们也陆续跟了上来，虽然每个人脸上都带着劫后余生的惊恐，面色苍白如纸，但至少都保住了性命。
我们得尽快离开这里。
王奇沉声说道，声音中带着不容置疑的坚决，爆炸的动静太大，可能会引来更多的恶鬼，甚至是更可怕的存在。
众人闻言纷纷点头，他们强忍着疲惫和伤痛，迅速收拾好心情，跟着王奇继续向前方前进。
每个人都明白，现在还不是放松的时候，危险随时可能再次降临。
而此时，那些被留在原地的师生们也被这惊天动地的爆炸惊醒。
他们茫然地爬起身来，困惑地环顾四周。
一位校领导揉了揉惺忪的睡眼，疑惑地问道：嗯？莹莹老师呢？
随着这个问题的提出，越来越多的人发现原本躺在身边的同伴不见了踪影。
恐慌开始在人群中蔓延，另一位校领导惊恐地大喊：这是怎么回事？莹莹老师！
然而回应他们的不是莹莹老师温和的声音，而是远处传来的、令人毛骨悚然的恶鬼嘶吼声。
啊！恶鬼！跑啊！
惊慌失措的人群立即朝着记忆中王奇所在的房间狂奔而去，仿佛那里是最后的希望所在。
可惜，当他们跌跌撞撞地冲进房间时，迎接他们的只有空荡荡的墙壁和满地的狼藉。
王奇等人早已离开多时，留给他们的只有无尽的绝望和越来越近的恶鬼嚎叫。
与此同时，王奇一行人正在谨慎地前进。
王奇时刻保持着高度警惕，强大的感知力不断扫描着周围的动静，生怕再遇到什么危险。
幸运的是，他们一路走来还算顺利，很快就发现了一个相对安全的避难所——一座深藏地下的停车场。
大家先在这里休息一下。
王奇环顾四周后做出安排，龙熙、太芸，你们负责警戒。莹莹老师，你带着学生们找个安全的角落休息。我去附近看看能不能找到一些补给物资。
众人立即按照指示行动起来。
龙熙和太芸虽然负伤在身，但仍然强打精神，分别守在停车场的两个出入口
。莹莹老师则细心地照顾着惊魂未定的学生们，帮助他们安顿下来。
王奇独自一人离开停车场，开始在周边区域展开搜索。
他希望能找到一些食物、干净的饮用水，或者普通人可以使用的医疗物资。
目前他手中只有修炼者专用的疗伤丹药，这些对普通人来说药性太过猛烈，贸然使用反而会造成伤害。
经过数小时的细致搜寻，王奇终于有所收获：几桶密封完好的纯净水、一批尚未过期的罐头食品、一些废弃但尚可使用的金属材料，以及简易的医疗用品包括绷带、消毒水等。
他将这些宝贵的物资小心地带回停车场，公平地分配给每个人。
夜幕降临后，停车场内点起了几处篝火。
摇曳的火光驱散了黑暗，也带给人们一丝温暖和安全感。
大家围坐在篝火旁，安静地分享着来之不易的食物和清水。
虽然条件简陋，但每个人脸上都露出了疲惫却欣慰的笑容。
经历了生死考验后，能够活着坐在这里已经是莫大的幸运。
王奇仔细检查着这个临时避难所的环境。
这个地下停车场虽然面积不大，但设施相对完善，有独立的通风系统和排水设施。
更难得的是它的深度超出寻常，不知是出于什么特殊设计，但这种结构在当下反而成了优势——既能有效隔绝外界的危险，又提供了足够的隐蔽性。
在确认了所有可能的逃生通道和安全隐患后，王奇满意地点了点头。
这个避难所虽然简陋，但在当前情况下已经是最理想的选择了。
就这里了！
王奇最终拍板决定道。

第796章 龙熙的地图，支援
漫长而紧张的一晚终于过去了，当黎明的微光透过地下车库的缝隙洒落时，王奇已经组织众人完成了轮班休息的安排。
第二日清晨，王奇立即着手布置整个地下车库的防御体系。
他仔细检查每一个出入口，安排人手在各个关键位置设防。
说实话，自从灾难爆发以来，他们遇到的恶鬼都是以实体形态出现的，这让他们在防御策略上更侧重于阻挡实体恶鬼的入侵。
然而，王奇并没有因此放松警惕。
虽然至今尚未遭遇过虚幻形态的恶鬼，但这并不意味着它们不存在。
更棘手的是，他们目前缺乏有效应对这种特殊恶鬼的手段。
整个团队中，只有王奇等少数几个拥有特殊能力的人才能对虚幻恶鬼造成实质性的伤害。
值得庆幸的是，在上一个副本任务中，王奇意外获得了一座具有镇压恶鬼能力的古老雕像。
这座雕像原本供奉在某个神秘祠堂中，虽然现在有些破损，但作为预警装置仍然绰绰有余。
想到这里，王奇立即召集了瑶池和莹莹。
王奇将雕像安置在一个精心挑选的休息室内，安排瑶池和莹莹轮流看守。
要知道，这座雕像不仅能探测到实体恶鬼的靠近，更可贵的是它还能感应到虚幻恶鬼的存在，这无疑为庇护所增添了一道重要的安全保障。
就在王奇完成这些准备工作时，龙熙急匆匆地找到了他。
奇哥！
龙熙兴奋地说，我整理出了一份重要地图，上面详细标注了部分将士们前世身的可能位置。不过...
她的语气突然变得有些迟疑，这些标注都是根据之前的线索确定的，现在他们是否还在原地就不得而知了。
听到这个好消息，王奇脸上露出了久违的笑容：太好了！事不宜迟，我们这就出发去寻找他们！
虽然内心充满期待，但王奇也不免担忧：这些人会不会已经离开了标注地点？
或者更糟，他们是否已经遭遇不测？
每少一个战士的前身，就意味着对抗恶鬼的力量又减弱了一分。
王奇立即召集瑶池等人开会，详细说明了自己的行动计划。
他再三叮嘱大家要守护好庇护所，最重要的是确保自身安全。
经过上次的测试，他们已经确认即使离开莹莹，瑶池的力量也不会减弱。
但如果莹莹遭遇不测，后果就不得而知了。
瑶池听完王奇的交代，坚定地表示：放心吧，这里交给我们没问题。
得到肯定的答复后，王奇和龙熙立即整装出发。
两人按照地图指引一路搜寻，途中虽然遇到了一些零散的恶鬼袭击，但都被王奇轻松解决。
随着距离第一个标注点越来越近，王奇和龙熙都提高了警惕。
然而当他们抵达目的地时，却发现这里空无一人，只有地面上杂乱的打斗痕迹无声地诉说着这里曾经发生的激烈冲突。
看来他们要么已经转移，要么...
龙熙皱着眉头，没有继续说下去。
王奇蹲下身仔细检查痕迹：从这些打斗痕迹来看，他们应该是遭遇了恶鬼的袭击。
他指着地面上一道道深深的抓痕，不过从痕迹的走向判断，他们应该是往那个方向撤退了。
龙熙顺着王奇指的方向望去：那我们要继续追踪吗？
当然！
王奇毫不犹豫地回答，能救一个是一个。如果实在找不到，我们就转向下一个标注点。
两人沿着痕迹一路追寻，最终在一个废弃的建筑工地发现了那些幸存者。
眼前的场景令人揪心：三十几名幸存者正被一大群恶鬼团团围住，情况万分危急。
这些恶鬼虽然只相当于1境鬼婴的实力，但对普通人来说仍然是致命的威胁。
王奇和龙熙毫不犹豫地冲入战场。
王奇周身灵力涌动，手中长剑每一次挥舞都带着凌厉的剑气，将靠近的恶鬼尽数斩杀。
相比之下，尚未恢复力量的龙熙就显得吃力许多，但她仍然勇敢地战斗着。
随着两位强援的加入，原本陷入绝境的幸存者们士气大振。
更令人惊喜的是，这些幸存者中有超过十人已经成功驾驭了恶鬼的力量，这无疑是一支不可小觑的战斗力量。
经过一番激烈的厮杀，他们终于全歼了这群恶鬼。
多谢两位出手相救！
一位看似领队的将士走上前来，声音中充满感激。
王奇摆了摆手：不必客气，在这末世之中，人类更应该守望相助。
这番话让周围的幸存者们纷纷投来感激的目光。

第797章 耐药性
王奇环视着众人惊疑不定的神情，嘴角微微上扬。
她早就预料到自己的话会引起这样的反应，这正是她想要达到的效果。
这些幸存者的表现让她更加确信，他们并非只顾自身安危的自私之辈。
待众人平复了情绪，王奇双手抱胸，语气沉稳地问道：详细说说，你们是怎么被那群恶鬼逼到这个绝境的？
那位领头的将士重重地叹了口气，眼神中闪过一丝痛苦：我们原本在治安局建立了一个相当稳固的庇护所，那里的防御工事和物资储备都很充足。”
“可不曾想到，就在昨晚，那些恶鬼突然像疯了一样集体暴动，它们完全不顾伤亡，前赴后继地冲击我们的防线。我们拼死抵抗，但最终还是寡不敌众，只能边打边撤，最后就被困在了这个废弃的工地里。
听到这番解释，王奇眼中闪过一丝若有所思的神色。
她隐约意识到，这场突如其来的恶鬼暴动很可能与自己近期的行动有关。
沉吟片刻后，王奇果断对众人说道：这里也不是久留之地，不如跟我们回我们的庇护所吧。
她心里盘算着，这批幸存者中有5人正是将士们的前身，带他们回去不仅能增强庇护所的防御力量，还能完成将士们的蜕变。
所有幸存者闻言都如释重负，纷纷表示愿意跟随。
他们已经被困在这里太久，急需一个更安全的栖身之所。
夕阳西下，金色的余晖洒在残破的街道上。
王奇和龙熙一马当先，带领着这支新加入的队伍，踏上了返回庇护所的归途。
一路上，王奇始终保持着十二分的警惕，锐利的目光不断扫视着四周的每一个角落，生怕有恶鬼突然从暗处窜出。
然而，有些恶鬼是无论如何也避不开的。
它们就像闻到血腥味的鲨鱼，疯狂地扑向这支移动的队伍。
所幸这些恶鬼的实力并不算太强。
在王奇的保护下，队伍没有损失任何一名幸存者。
但这也让王奇付出了不小的代价——她已经服用了不下20瓶恢复药剂。
此刻，王奇感受着体内逐渐饱和的药力，眉头不自觉地皱了起来。
她清楚地知道，这几乎已经达到了自己身体能够承受的极限。
如果再继续服用药剂，虽然不会对身体造成伤害，但恢复效果将会大打折扣。
龙熙敏锐地察觉到了王奇的异样，她快步走到王奇身边，压低声音问道：奇哥，你还好吗？我看你脸色有些发白。
王奇勉强挤出一个微笑，轻声回答：没事，就是药剂用得太频繁，现在身体对药效产生了一定的抗性，恢复效果不如之前了。
龙熙闻言，眼中闪过一丝忧虑：要不我们先找个安全的地方休整一下？等你状态恢复了再继续赶路？
王奇沉思片刻，坚定地摇了摇头：不行，这里还是恶鬼的活动区域，而且庇护所那边急需我们带回去的增援力量。我们必须尽快赶回去，至于我的状态...路上小心些应该没问题。
见王奇态度坚决，龙熙也不再坚持，只是更加警觉地观察着周围的环境，随时准备应对可能出现的危险。
接下来的路程中，王奇尽量节省着体内的灵力，只有在遇到实在无法避开的恶鬼时才会出手。
而龙熙和其他幸存者们也配合默契，遇到恶鬼袭击时迅速组成防御阵型，将没有战斗力的同伴护在中间。
就这样，在谨慎与默契的配合下，他们终于看到了庇护所熟悉的轮廓。
入口处留守的将士们远远就认出了王奇的身影，连忙移开了障碍物，热情地迎接他们归来。
就在这时，一个奇妙的场景再次上演——巡逻的5名将士与幸存者中的5人相遇了。
但与之前那些校领导不同，这些幸存者虽然满心疑惑，却没有人贸然向王奇提出质疑。
他们选择默默跟随，相信王奇会在合适的时机给出解释。
这种成熟稳重的态度让王奇十分欣慰。
待5人完成蜕变后，王奇满意地说道：好了，你们都进去好好休息，等恢复体力后我们再安排后续的工作。
众人纷纷点头应允，在一位将士的引领下有序地进入了庇护所。
目送众人安全进入后，王奇转身对龙熙说：走吧，我们该去下一个地点了。
龙熙闻言，脸上写满了担忧：奇哥！你真的不需要休息一下吗？现在药效已经大打折扣了，这样太冒险了！
王奇坚定地摇摇头：放心，接下来我们会放慢速度，尽量避开恶鬼密集的区域，在路上慢慢恢复。时间不等人，我们必须尽快找到剩下的将士前身。
见王奇心意已决，龙熙只得无奈地叹了口气，按照地图指引，带着王奇朝下一个目的地进发。
两人沿着相对安全的路线缓缓前行，王奇趁机运转灵力，尝试加速体内能量的恢复。
虽然效果不如直接服用药剂来得迅速，但聊胜于无。
龙熙则时刻保持警惕，利用自己的感知能力探查着周围的动静，一旦发现恶鬼的踪迹，便立即提醒王奇。
就这样，他们一边恢复，一边赶路，终于在两天后抵达了第二个标注点。
这里是一片废弃的工厂区，环境复杂，容易隐藏。
王奇和龙熙小心翼翼地搜索着每一个角落，生怕错过任何线索。
经过一番仔细的搜寻，他们终于在一间破旧的仓库里发现了几个熟悉的身影。
这些幸存者正是他们要找的将士前身之一。
与之前那批人不同，这些人显得更加谨慎和机警，他们利用工厂里的废旧材料布置了一些简单的防御工事。
当看到王奇和龙熙出现时，这些人并没有立刻放松警惕，而是保持了一定的距离，用审视的目光打量着他们。
王奇见状，主动上前解释了自己的来意。

第798章 依次带回，蜕变
各位请放心，在我们那边的庇护所里，已经聚集了大量成功驾驭恶鬼力量的幸存者，他们不仅掌握了对抗恶鬼的技巧，还组建了完整的防御体系。我们的整体实力和应对危机的能力，绝对远超你们现在的水平！
不远处，躲在防御工事后的众人脸上浮现出怀疑的神色，其中一人皱着眉头高声质问道：空口无凭！你拿什么来证明你说的话是真的？我们凭什么相信你？
王奇闻言不禁摇头苦笑，这些人虽然谨慎得令人赞赏，但未免也太不知天高地厚了。
在他锐利的目光审视下，这些人的防御力量简直不堪一击。
即便他们现在依托着看似坚固的防御工事，但在真正强大的恶鬼面前，恐怕连一刻钟都支撑不住。
更让王奇担忧的是，整个防御工事后方，能够勉强使用恶鬼力量的幸存者仅有两人。
而且这两人明显不是将士的前身，他们的力量运用显得十分生涩，根本无法发挥出恶鬼力量的真正威力。
好！既然你们要证明，那我就让你们亲眼见识一下！
话音刚落，王奇手中的长剑便化作一道寒光，凌厉的剑气瞬间斩向防御工事。
只见一道耀眼的剑芒闪过，那些在幸存者眼中坚不可摧的防御工事，竟如同纸糊般土崩瓦解，转眼间就变成了一堆废墟。
这一幕让躲在防御工事后的所有人都目瞪口呆，他们张大嘴巴，脸上写满了难以置信。
王奇从容地甩了个漂亮的剑花，将长剑重新插回剑鞘，语气平静却充满力量：现在你们应该明白了吧？如果我真要对你们不利，就凭这些防御工事，根本拦不住我分毫！
众人这才如梦初醒，纷纷点头如捣蒜。
事实胜于雄辩，王奇展现出的实力已经充分证明，他若真有恶意，这些防御工事确实形同虚设。
一位看似领头的幸存者犹豫再三，最终还是带着众人从废墟后走出。
他恭敬地向王奇拱手行礼，语气中带着歉意：这位大人，方才多有冒犯，还请您海涵。在这末世之中，我们不得不处处小心，这也是为了活命啊。
王奇摆了摆手，表示理解：无妨，在这危机四伏的末世，谨慎些总是好的。现在你们可愿意随我前往庇护所？那里有更安全的生存环境。
领头的幸存者立即点头应允：当然愿意！能有个更安全的地方，我们求之不得。只是...
他略显迟疑地补充道，这工厂里还存放着不少物资，能否给我们一点时间收拾？
王奇爽快地答应：这是自然，你们尽管去收拾，我们在此等候便是。
听到这个答复，众人脸上都露出了欣喜之色，连忙转身去整理物资。
不多时，他们就收拾妥当，跟着王奇和龙熙踏上了前往庇护所的旅程。
一路上，王奇和龙熙始终保持高度警惕，时刻注意着周围可能出现的恶鬼踪迹。
幸运的是，这次行程相当顺利，没有遭遇强大的恶鬼袭击。
没过多久，他们就平安抵达了庇护所。
当庇护所的居民看到王奇和龙熙又带回一批幸存者时，顿时爆发出热烈的欢呼声。
王奇有条不紊地安排新来者的住处，随后便与龙熙商议起下一步的行动计划。
毕竟，还有不少将士的前身尚未找到。
就在这时，王奇突然注意到身后地下车库中凭空出现的恶鬼，不由得皱起眉头。
这一幕让他想起上次的遭遇——就在恶鬼突然降临的当晚，大批恶鬼就集中袭击了他们当时的临时庇护所。
难道...
王奇心中升起一个可怕的猜测，这些恶鬼的突然出现，是这个世界对危机的本能反应？为了消灭人类，世界意志在主动召唤更多恶鬼？
虽然王奇希望这只是自己的多虑，但为了安全起见，他决定在完成最后一次外出搜寻后就留在庇护所中。
他打算等到晚上观察情况，再决定是否需要再次转移。
更重要的是，他已经下定决心：下一批找到的幸存者，必须让他们在进入庇护所前就完成蜕变。
这样才能最大限度地保护庇护所不被恶鬼发现。
王奇将自己的想法详细告诉了龙熙。
龙熙认真听完后，轻轻点头表示赞同：奇哥，这个计划确实周全。让新人在外面完成蜕变，能有效降低庇护所暴露的风险。不过...
她略显担忧地补充道，要说服他们在外面多停留一会儿，恐怕不太容易。
王奇目光坚定如铁：我会向他们详细说明利害关系。在这末世中，想要活下去就必须拥有足够的力量。况且，我们庇护所会为他们提供充足的保护和资源，相信他们会做出明智的选择。
商议妥当后，两人再次踏上寻找将士前身的征程。
这一次，他们行动更加谨慎，尽量避开恶鬼频繁出没的区域，同时加快了搜寻速度。
在接下来的几天里，他们又陆续找到了几批将士的前身。
这些幸存者的反应各不相同：有的对王奇和龙熙充满感激，毫不犹豫地选择跟随；
有的则心存疑虑，但在亲眼目睹王奇的实力和庇护所的情况后，也都打消了顾虑。
每找到一批幸存者，王奇都会耐心解释当前形势和他的计划。
值得庆幸的是，大多数幸存者在听完解释后，都愿意尝试完成蜕变。
王奇就会在相对安全的地方，亲自指导他们如何驾驭恶鬼力量，帮助他们完成蜕变的全过程。
随着一批批幸存者成功蜕变，王奇带领的队伍不断壮大，整体实力和应对危机的能力都得到了显着提升。
现在，将士们几乎都已恢复了部分力量，只剩下包括王奇前身在内的五人尚未找到。
这个结果在王奇等人看来已经相当不错了，毕竟他们也不确定这个世界究竟有多少前身存在。
也许，这里并没有王奇的前身。
毕竟，上个世界就只有王奇的前身。
而且他们找到的前身数量已经远超预期，其中大部分都是尚未驾驭恶鬼的普通人。
但是经过蜕变后都拥有了不错的力量。
然而，王奇丝毫不敢放松警惕。
他清楚地知道，恶鬼的威胁始终存在，而且随着时间的推移，恶鬼的实力很可能会不断增强。
他们必须尽快找到所有将士前身，让庇护所的力量达到巅峰状态。

第799章 世界的干预，躲藏
在漫长的搜寻过程中，王奇始终保持着高度警惕，时刻关注着庇护所的安全状况。
他深知在这个充满危险的世界里，任何疏忽都可能导致无法挽回的后果。
通过留在庇护所的将士们建立的通讯网络，王奇能够实时掌握庇护所的最新动态。
每当通讯器中传来一切正常的汇报，他那颗悬着的心才能得到片刻的安宁。
这种远程监控的方式虽然不够直接，但在当前形势下已经是最可靠的保障了。
经过数日不眠不休的搜寻，他们终于在一个偏僻的山村中找到了最后一批将士的前身。
这个村庄坐落在群山环抱之中，四周陡峭的崖壁形成了天然的屏障。
幸存者们依靠简陋的防御工事和地形优势，勉强抵挡着恶鬼的侵袭。虽然生活条件艰苦，但至少保住了性命。
当王奇和龙熙的身影出现在村口时，这些饱受磨难的幸存者们先是露出难以置信的表情，继而爆发出热烈的欢呼。
他们中不少人都是王奇的崇拜者，早就听闻过这位传奇人物的事迹。
如今亲眼见到这位传说中的救世主，内心的激动之情溢于言表。
王奇按照惯例，耐心地向他们解释了当前世界的严峻形势，详细阐述了自己的救援计划和未来部署。
令他欣慰的是，这批幸存者中有相当一部分是退役军人，他们保持着军人特有的责任感和使命感。
在听完王奇的讲解后，这些曾经的战士们毫不犹豫地表示愿意追随王奇，完成蜕变仪式，为保护人类最后的希望而战。
看着这些斗志昂扬的新同伴，王奇满意地点了点头。
这支不断壮大的队伍开始向庇护所进发，他们的整体实力也随之提升到了一个新的高度。
归途中，王奇时刻警惕着周围的动静，确保队伍的安全。
回到庇护所后，王奇立即着手安排新成员的蜕变事宜。
在他的亲自指导下，这些新加入的幸存者们顺利完成了蜕变过程，成为了庇护所不可或缺的新生力量。
整个蜕变过程井然有序，每个人都展现出了惊人的适应能力。
然而就在众人刚刚松一口气的时候，异变突生。
天空中毫无征兆地炸响数道震耳欲聋的闷雷，紧接着一股令人窒息的强大威压如潮水般席卷而来。
所有人的脸色瞬间变得惨白，连呼吸都变得困难起来。
王奇第一时间察觉到危险的降临，他立即高声下达命令：所有人听令！立即随我撤回庇护所深处！
他的声音在颤抖的空气中显得格外清晰。
此刻，只有深入地下的庇护所核心区域，才有可能避开那些恶鬼的追踪。
快！再快一点！
王奇不停地催促着众人。
每个人的脚下都升腾起浓郁的鬼气，速度被提升到了极限。
但王奇敏锐地感知到，已经有大量恶鬼从四面八方包围过来。
更令人绝望的是，远处那片恐怖的黑色鬼蜮也在向这个方向缓缓移动。
该死的！这个世界是铁了心要置我们于死地，连一丝活路都不给！
王奇的心态几乎要崩溃了。
面对如此大规模的恶鬼围攻，再加上那个他根本无法抗衡的子母鬼蜮，庇护所被发现只是时间问题。
看来只能使用那个最后的办法了。
王奇在心中默默做出了决定。
这个方法是他在上个世界获得的终极保命手段，一旦使用，那尊珍贵的雕像就会彻底损毁。
这意味着今后他将失去躲避恶鬼追踪的最后依仗。
想到这里，王奇不禁感到一阵苦涩。
没想到这么快就要用掉这个保命符了，这个世界还真是够狠的！
他仰望着阴沉的天空，发出一声沉重的叹息。
众人以最快的速度回到了地下入口。
留守的同伴们早已打开通道，焦急地等待着他们的归来。
看到王奇等人安全返回，大家都不约而同地松了一口气。
所有人立即进入，放弃所有的区域，全部到B车库集合！
刚抵达入口，王奇就果断下达了命令。
虽然众人对这个突如其来的指令感到困惑，但出于对王奇的绝对信任，他们还是立即执行了命令。
不到片刻功夫，所有人都聚集在了B车库。
王奇小心翼翼地取出了那尊镇魔雕像，它的表面流转着神秘的光芒。
瑶池看着这尊即将被消耗的宝物，心疼地问道：奇哥，真的没有其他办法了吗？
王奇沉重地摇了摇头：如果有其他选择，我也不会出此下策。如果这个世界能找到我的前身，让我的力量得到提升，或许还有转机，但是现在...
他没有继续说下去，但所有人都明白他的未尽之言。
围在王奇身边的将士们都陷入了沉默。
此刻，每个人的心情都无比沉重，空气中弥漫着压抑的气氛。
就在这时，王奇突然做了一个噤声的手势，所有人立即屏住呼吸。
王奇清晰地感知到，已经有大量恶鬼在车库附近游荡。
现在，保持绝对的安静是生存的关键。幸好龙熙早有准备，在B车库四周布置了大量污秽之物，这些散发着恶臭的物质能够有效掩盖人类的气息。
王奇在心中默默祈祷，希望这些恶鬼不要发现车库的入口。
如果它们真的闯进来，那这尊镇魔雕像就真的保不住了。
每一秒的等待都如同烈火灼心般煎熬，所有人的神经都绷紧到了极限，仿佛随时都会断裂。
空气中弥漫着令人窒息的紧张感，每个人的呼吸都变得小心翼翼，生怕惊动了外面游荡的恶鬼。

第800章 镇魔，临时小世界
一刻钟的时间在恐惧中缓慢流逝，恶鬼们依然在外游荡，发出令人毛骨悚然的低语声。
它们扭曲的身影在黑暗中若隐若现，仿佛在搜寻着什么重要的猎物。
令人稍感安慰的是，这些可怖的存在暂时还未进入车库内部，而是在车库周围和上方不断徘徊。
它们甚至没有放过头顶的大平层，每一个角落都被仔细搜查过。
然而，令人意外的是，这些恶鬼始终未能发现王奇等人的藏身之处。
这个奇迹般的隐蔽效果，很大程度上要归功于瑶池的未雨绸缪。
平日里，瑶池总是利用空闲时间精心改造地下车库的入口。
经过长期的努力，如今入口处已经堆满了各种杂物和废弃物，形成了一道天然的屏障。
更关键的是，在龙熙的提议下，他们用砖石和混凝土混合封堵了部分入口。
这样的精心布置产生了显着效果，即便是嗅觉灵敏的恶鬼，短时间内也难以发现这个隐蔽的入口。
事实证明他们的策略是正确的，恶鬼们确实没有注意到这个巧妙隐藏的通道。
就在王奇刚要松一口气时，远处的天空突然飘来一片诡异的阴影——那是子母鬼的鬼蜮。随着这片阴云的逼近，王奇的心再次提到了嗓子眼。
子母鬼蜮所经之处，空气仿佛瞬间凝固，温度骤降。
原本在四处搜寻的恶鬼纷纷退避三舍，生怕被卷入这片恐怖的领域。
转眼间，这片阴冷的鬼域就已经逼近到眼前。
一股刺骨的寒意瞬间侵袭了所有人，让他们不由自主地打起寒颤。
这种诡异的气息比普通恶鬼散发出的要强大数倍，让人从心底感到恐惧。
王奇死死盯着鬼蜮逼近的方向，额头上渗出细密的汗珠。
他清楚地知道，以他们现在的实力，一旦被这片鬼蜮笼罩，将毫无还手之力。
奇哥，我们现在该怎么办？
瑶池的声音里带着明显的颤抖，眼中满是焦虑。
王奇深吸一口气，强迫自己保持冷静。
他环视四周，看着同伴们紧张而期待的眼神，沉声说道：大家保持镇定，先观察子母鬼蜮的动向。龙熙，你再去检查一下车库入口的封堵情况，确保万无一失。
龙熙立即点头应命，快步走向车库入口。
王奇则继续全神贯注地观察着鬼蜮的动向，大脑飞速运转，思考着可能的对策。
然而，龙熙很快就发现了不妙的情况——车库入口处已经开始有丝丝黑雾渗入。
看到这一幕，龙熙不敢耽搁，立即转身返回报告。
奇哥！子母鬼的鬼蜮正在渗入车库！
这个消息如同一记重锤，彻底击碎了王奇最后的侥幸心理。
事已至此，他们不得不动用最后的底牌——镇魔雕像。
王奇不再犹豫，迅速将镇魔雕像放置在事先准备好的阵法中央。
他双手合十，开始吟诵从上个世界学来的古老魔语。
低沉而冰冷的吟唱声在B车库中缓缓回荡，这陌生的语言让新加入庇护所的一些成员感到困惑和不安。
首领念的是什么咒语？为什么听起来这么...阴森可怕？
有人不解的询问周边的人。
别管那么多！只要能保护我们不被恶鬼伤害就行！
有人不耐烦的回复道。
但是这咒语确实给人一种邪恶的感觉，首领到底是从哪里学来的？
还有人锲而不舍的追问道。
都什么时候了还在讨论这个！我都紧张得快尿裤子了！
这番对话后，众人再次陷入沉默。
但每个人心里都明白一个事实：如果不是王奇的救助，他们现在很可能已经成为恶鬼的猎物了。
想到这里，他们对王奇使用什么方法也就不再那么在意了。
就在子母鬼的鬼蜮即将完全覆盖A车库的关键时刻，王奇终于完成了吟唱。
只见他猛然睁开双眼，一掌重重拍在雕像上。
雕像在这一击之下突然睁开了眼睛——那是一双令人不寒而栗的血红色眼睛。
更诡异的是，雕像的嘴中突然喷出一大口鲜血。
这鲜血并非普通液体，而是迅速扩散成一片血雾，转眼间就笼罩了整个B车库。
奇怪的是，虽然血雾浓密，却丝毫不影响视线，只是将所有人的视野都染成了血红色。
此时，子母鬼的鬼蜮已经完全覆盖了A车库，正朝着B车库蔓延而来。
就在这千钧一发之际，血雾突然剧烈闪烁。
所有人的视野瞬间被一片血红吞没。
当视线再次恢复时，他们惊讶地发现自己来到了一个充满血色气息的陌生村落——这正是王奇在上个世界曾经到过的地方。
这...！
王奇和瑶池等人面面相觑，都从对方眼中看到了难以置信的神色。
就连王奇自己也没想到，这尊雕像竟然还有如此神奇的能力。
就在众人惊疑不定之时，一个带着调侃意味的声音在王奇耳边响起：看来你是遇到麻烦了！呵呵！
王奇猛地一个激灵转过头去，只见一个身着素色长袍、面容清秀的青年正笑吟吟地望着他。
那青年眉目间透着几分熟悉，嘴角挂着温和的笑意，整个人散发着一种超然物外的气质。
王奇这才如梦初醒般意识到，眼前之人正是自己在上个世界中的前身。
这个发现让他心头一震，不由得脱口而出：你怎么会出现在这里？
声音中满是难以置信。
按照常理，自己明明已经将前身完全吸收融合，他本不该以独立意识的形式存在才对。
青年闻言，抬手随意地抓了抓略显凌乱的头发，眼中闪过一丝追忆的神色，语气感慨地说道：这还要多亏你啊。当初你并没有选择完全融合我的记忆，而是浏览过后就直接舍弃了。看来你也是担心被我的记忆和情感所影响吧？
看着青年脸上复杂的神情，王奇猛然回想起当时的决定。
确实，那时他感受到前身记忆中的强烈情感波动，为了避免被这些情绪左右，他选择了主动舍弃部分记忆。
但现在仔细想来，他明明记得自己已经将前身所有的力量都吸收殆尽了。
注意到王奇欲言又止的困惑表情，青年突然爽朗地大笑起来：其实啊，这个雕像是用我残存的部分躯体凝聚而成的。当你舍弃掉那些记忆时，机缘巧合下获得了这个雕像，我也算是以另一种形式存活了下来。
这番话犹如一道闪电劈进王奇的脑海。
他顿时恍然大悟：如果真是这样，那么这次自己使用了雕像的力量，岂不是意味着...

第801章 休整与观察
王奇刚要开口询问具体情况，青年却已经心领神会地摇了摇头，嘴角带着一丝神秘的微笑：别担心！有我的意识在，这座雕像不会轻易损毁。不过...
说到这里，他的表情突然变得凝重起来，眉头微微皱起。
这个世界只是个临时构建的小空间！
青年压低声音解释道，等它的力量耗尽，你们就会被强制传送出去。所以你必须抓紧时间找到破解之法！
他的语气中带着几分紧迫感。
说着，青年抬手指向不远处那座古朴的村长木屋：那里是整个空间的关键节点，你既可以通过它观察外界的情况，也能从那里离开。但要记住！
他突然加重了语气，眼神也变得锐利起来。
每次使用观察功能或开启门户，都会加速消耗这个小世界的能量。
青年严肃地补充道，所以你的行动效率直接关系到剩余的时间！这就像是在和时间赛跑。
王奇听完这番解释，神色愈发凝重，他若有所思地点了点头：我明白了。多谢你的提醒和解释。
他的声音中带着真诚的感激。
青年闻言又恢复了轻松的笑容，摆了摆手道：何必言谢？说到底，你我本就是一体同源的存在啊！
他的语气中带着几分亲切。
话音未落，他的身影便如同晨雾般渐渐淡去，最终消失在众人眼前，只留下一缕若有若无的清风。
王奇望着青年消失的方向，站在原地沉默了片刻，随后深吸一口气，迅速整理好纷乱的思绪。
他转身看向身旁的同伴们，语气坚定而有力地说道：大家听好了，我们现在需要在这个地方稍作休整，然后再想办法解决外面的恶鬼。你们先在四周查看一下，看有没有什么可以利用的物品或线索。
王奇内心其实也有些无奈，他对这个村落的情况并不熟悉，前身也没有留下详细的说明就这样离开了。
想到这里，他不禁轻轻叹了口气。
众人闻言纷纷点头表示理解，在瑶池的指挥调度下，很快就各自分散开来执行任务。
而王奇则带着龙熙、太芸两人径直朝村长的木屋走去。
他们都知道，现在必须尽快了解外界的情况，即使这样会加速世界力量的消耗也在所不惜。
很快，三人就来到了村长的木屋前。
这栋木屋和王奇上次来时几乎一模一样，就连屋内的陈设摆放也分毫不差。
唯一不同的是，在村长的院落中央多了一面造型古朴的铜镜，镜子前方的桌面上放置着一个闪着微光的按钮。
王奇走近细看，发现这显然就是用来观察外界情况的装置。
看着那个现代感十足的按钮，心里不由得浮现出一丝违和感。
这设计倒是挺与时俱进的。。。
王奇忍不住吐槽道，这个按钮跟现代科技产品倒是挺像的！
太芸和龙熙闻言也凑上前来，太芸指着桌面惊讶地说：就是！奇哥！你看！这按钮上面还有详细的使用说明呢！
王奇闻言立即俯身查看，当他看清说明内容后，无奈地捂住了自己的眼睛。
虽然这样的设计确实让镜子的使用方法变得简单明了，但王奇还是觉得在桌面放一本古书或者一枚玉简会更符合这个世界的氛围。
不过眼下情况紧急，王奇也顾不上纠结这些细节了。
他按照说明，小心翼翼地按下了那个按钮。
刹那间，镜子表面泛起一层奇异的光芒，原本模糊的镜面逐渐变得清晰透亮，如同一个巨大的显示屏，将外界的景象清晰地呈现在众人眼前。
通过这面神奇的镜子，他们看到外面的恶鬼数量似乎比之前更多了，密密麻麻地聚集在车库周围，发出阵阵令人毛骨悚然的嘶吼声。
这些恶鬼形态各异，有的身形高大如山岳，有的则矮小猥琐如侏儒，但无一例外都散发着令人作呕的邪恶气息，眼中闪烁着嗜血的红光。
奇哥，这些恶鬼看起来比之前更凶狠了！
太芸一脸担忧地问道，她的双手不自觉地紧紧握在一起，指节都因为用力而泛白了，我们该怎么办？
龙熙也是眉头紧锁，他握紧了手中的武器，沉声说道：是啊，奇哥，我们总不能一直躲在这个小世界里吧，得想个办法解决这些恶鬼才行。
王奇沉吟片刻，目光在镜子上来回扫视，试图从中找到一些有用的信息。
就在这时，他突然注意到一个重要的细节：子母鬼的鬼蜮似乎正在朝着另一个方向缓缓移动。
这个发现让王奇眼前一亮。显然，像子母鬼这样强大的恶鬼，即便是这个世界也不能完全掌控，只能说是进行简单的引导而已。
看到这一幕，王奇心里顿时涌起一丝希望。
如果只是围在车库外的普通恶鬼倒还好对付，毕竟它们并没有进入车库内部。
而且随着子母鬼鬼蜮的离去，世界意志似乎已经认定这里没有人了。
外界的恶鬼已经不再像刚才那样四处搜寻，只是按照本能的行为模式在车库外漫无目的地游荡而已。
不过恶鬼的数量确实多得惊人，这个情况让王奇不得不打消了现在就出去的念头。
他再次按了一下按钮关闭镜子观测功能，随后转身对龙熙和太芸说道：走吧！趁这个机会好好休息两天，把自己的状态调整到最佳，好应对接下来的硬仗！
龙熙和太芸同时郑重地点了点头，随后跟着王奇一起进入了屋内。
现在首要任务就是打扫一下屋内环境，毕竟谁也不知道他们会在这里待多久，而且这里很可能会成为现在和未来他们临时的据点。
所以这个暂住的地方必须要收拾得舒适一些。
与此同时，在外界的世界里，天空不停地打着震耳欲聋的响雷，乌云密布。
王奇等人的突然消失让整个世界意志持续震怒，它发动力量驱使恶鬼围攻此处已经花费了不小的代价，现在却功亏一篑。
愤怒的雷霆在天空中交织成网，仿佛在宣泄着世界意志的怒火。

第802章 整理，再次观察
王奇带着龙熙和太芸开始仔细打扫起村长木屋来。
他们分工明确，王奇负责清理高处的蜘蛛网和灰尘，龙熙擦拭家具和门窗，太芸则整理地面。
三人配合默契，将屋内各个角落的灰尘都清理干净，把杂乱的物品分门别类地摆放整齐。
每件物品都被他们仔细擦拭，就连墙角的缝隙也不放过。
原本有些破旧的桌椅，在他们的精心擦拭下焕然一新，木质的纹理重新显现出来，变得干净整洁。
王奇还找来一些工具，将松动的桌腿重新固定好。
龙熙则细心地给木制家具上了一层薄薄的油，让它们看起来更加光亮。
龙熙在打扫的过程中，突然发现了一个藏在角落里的小箱子。
这个箱子被厚厚的灰尘覆盖，几乎与墙壁融为一体。
他兴奋地喊道：奇哥，你们快来看，这里有个箱子！
声音中充满了发现宝藏般的喜悦。
王奇和太芸立刻放下手中的活计，快步围了过去。
王奇小心翼翼地拂去箱子上的灰尘，发现这是一个做工精致的木箱，上面还雕刻着精美的花纹。
他轻轻打开箱子，里面是一些看起来有些陈旧的书籍和几枚散发着微光的晶石。
书籍的纸张已经泛黄，但保存得相当完好。
王奇拿起一本翻阅，发现上面记载着一些关于这个世界和恶鬼的古老信息。
虽然内容不算特别详细，但也让他们对目前的情况有了更多的了解。
这些文字记载了许多他们从未听说过的细节，包括恶鬼的习性和弱点。
细心的王奇在阅读过程中发现，这个世界和外面的城市其实有着许多共通之处。
不仅是建筑风格相似，就连人们的生活方式也如出一辙。
更令人惊讶的是，这恶鬼的力量来源也颇为相似，都源自某种古老的诅咒。
这不由得让王奇有点心惊。
如果之后再次经历更多相同或类似的世界，那很有可能这种灵异入侵就不是单独或几个的情况。
根据书中的记载，这大概率是大规模的世界入侵，就像瘟疫一样会不断蔓延。
这种情况下，背后之人的能量绝对不容小觑，很可能是某个强大的古老存在。
此时，太芸则负责整理床铺。
她将床上的被褥都重新铺好，拍打松软，还在上面放了一些柔软的靠垫，让床铺看起来更加舒适。
她甚至还找来一些干花，放在枕头旁边，让整个房间都弥漫着淡淡的香气。
王奇看着太芸忙碌的身影，心中感到一丝温暖。
在这个充满危机的地方，能有这样温馨的时刻也是一种难得的慰藉。
看着太芸认真整理的样子，王奇不禁想起以前安稳的生活，这让他更加坚定了要保护好大家的决心。
等屋内打扫得差不多了，王奇又带着他们到屋外，将院子里的杂草清理干净。
他们用镰刀割去疯长的野草，用耙子将落叶聚拢在一起。
王奇还在院子的一角开辟出了一小块菜地，用木棍和绳子围起来，打算种上一些简单的蔬菜，以备不时之需。
他仔细地翻松土壤，确保蔬菜能够茁壮成长。
还好，王奇在外界看到了粮食店的时候倒是拿了一些种子，不然连种植粮食都是奢望。
这些种子虽然不多，但足够他们种出一小片菜园了。
龙熙一边挖着土，一边笑着说：奇哥，咱们这就像是在过隐居生活一样。
他的脸上沾了些泥土，却洋溢着满足的笑容。
王奇也笑着回应道：是啊，不过这只是暂时的，等解决了外面的恶鬼，咱们就能回去了。
虽然嘴上这么说，但王奇心里明白，回去的路可能并不像说的那么容易。
在打扫和整理的过程中，三人的心情也逐渐平静下来，不再像之前那样焦虑和紧张。
这种体力劳动似乎有某种治愈的力量，让他们暂时忘记了外面的危险。
而村落中，不少人都找到了可以用的农具还有生活用具。
这些工具虽然有些陈旧，但经过简单的修理后都能正常使用。
至少这些东西用来在这个世界生活是完全没有问题的。
有人找到了锄头，有人发现了水桶，还有人翻出了锅碗瓢盆。
而且，这个村落十分的安全，四周都有天然的屏障，恶鬼似乎无法轻易进入。
这对于才加入王奇队伍的人来说已经是之前求之不得的东西了。
他们终于可以暂时放下戒备，好好休息一下。
王奇看着众人忙碌而有序的身影，心中暗自思量。
这个临时构建的小世界虽然安全，但终究不是长久之计。
根据他的观察，这个世界的能量正在缓慢流失，就像沙漏中的沙子一样。
他们必须尽快找到破解之法，离开这里，否则一旦世界力量耗尽，他们都将被强制传送出去，面临更加危险的境地。
而且，如果在这个世界待得太久，可能会被同化，永远无法回到原来的世界。
想到这里，王奇决定过两天再次利用那面神奇的铜镜，观察一下外界的情况。
他需要确认外界的变化，才能制定下一步的计划。
时间缓缓流逝，两天的时间很快就过去了。在这两天里，众人得到了充分的休息，精神状态都恢复得很好。
王奇也利用这段时间整理好了收集到的所有线索。
王奇走到铜镜前，按照之前的方法按下了按钮。
镜子表面再次泛起奇异的光芒，先是如同水波般荡漾，然后逐渐变得清晰，将外界的景象呈现在众人眼前。
通过观察，王奇发现子母鬼的鬼蜮已经消失了，也不知道是不是离开了这座城市。
而车库周围的恶鬼数量也有所减少，只剩下零星几个在游荡。
这无疑是一个好消息，说明他们的策略起到了一定的效果，恶鬼的力量似乎正在减弱。
然而，王奇也清楚，这并不意味着他们可以掉以轻心。
恶鬼很可能是暂时退却，随时可能卷土重来。
而且，那些消失的恶鬼去了哪里，也是个值得警惕的问题。

第803章 常住的心态，宝箱
奇哥，你看！
太芸突然指着镜子中的一处喊道，声音中带着惊讶。
王奇和龙熙立刻凑上前去，只见镜子中显示出一个隐蔽的角落，那里似乎隐藏着一些什么。
那个角落位于车库后方，平时很少有人注意。
现在镜中的画面显示，那里隐约有光芒闪烁，像是有什么重要的东西。
王奇心中一动，难道那里有什么重要的线索或者物品？
也许就是破解这一切的关键。
他决定亲自去探查一番，这可能是他们离开这里的机会。
瑶儿、熙儿，芸儿，你们三个集结一下大家，我先去探一探，如果事情可为，大家就出去！
王奇当即说道。
他的语气坚定，显然已经下定了决心。
毕竟这个世界的能量有限，而王奇又不知道如何补充这小世界的能量。
这两天他尝试了各种方法，都无法阻止能量的流失。
所以，他们尽量在紧要的关头进来躲藏，而不是长期的使用这里。
否则一旦能量耗尽，后果不堪设想。
而且，王奇的前身尚未找到，这一点也是一个问题。
根据他获得的信息，前身很可能掌握着重要的线索，甚至是解决这一切的关键。
在王奇走后，瑶池等人立即就通知了众人集合。
当瑶池将马上要离开这个世界的事情说明了后，大部分人的反应都很激烈，不愿意离开这个安全的避风港。
我们能不能就待在这里面，我并不想出去！
有人一脸抗拒地说道，声音中充满了恐惧。
就是！就是！我们都是普通人，出去也没用，不如就在这里待着安全！
有些人更加激进地说道，甚至开始推搡身边的人。
求求你们了，不要让我们出去！
几个妇女带着哭腔哀求道，紧紧抱住自己的孩子。
看着众人的哀求和质问，瑶池无奈的摇了摇头道：都得出去，这个世界的能量不够，再待一会这个世界会直接消失，到时候你们连躲藏的地方都找不到。
说到这里，一旁的太芸补充道：若是奇哥关闭了这个世界，这个世界很有可能陷入未知，到时候你们死在这个世界可就不关我们的事了！
她的语气严厉，眼神锐利。
此话一出，众人的脸色当即变了。
若是单纯说这个世界将会关闭，众人还觉得没什么大不了的，毕竟眼下这个世界仍在正常运转，能量也还算充足，大家都抱着一种侥幸心理，觉得事情或许还有转机。
然而太芸这番话却如同一记重锤，狠狠敲在每个人的心上，让大家开始真正意识到问题的严重性。
如果王奇真的为了保存小世界的核心力量而选择关闭这个世界，那么他们这些被困在其中的人将会面临怎样的命运，这完全是一个未知数，后果根本无法预料。
这个念头一出现，所有人的心态都发生了翻天覆地的变化。
没有人敢打包票说王奇一定不会这么做，毕竟这个小世界可是一个极其珍贵的保命神器。
以人性自私的一面来揣测，他们都不认为王奇会为了保全他们而放弃关闭小世界的机会。
这种不确定性让每个人都感到惶恐不安。
那...那我们还是出去吧！
有人带着几分不情愿和畏惧，悻悻地说道，声音里透着明显的犹豫。
但是你们必须保证我们的安全！
另一个人提高嗓门喊道，语气中充满焦虑和不安。
对啊！请你们一定要保护好我们！
带着孩子的妇女依然跪在一旁弱弱的说道。
其他人也纷纷附和，生怕出去后王奇等人不会小心的保护自己等人，也怕自己等人不出被王奇等人抛弃在这个即将关闭的世界里。
听到这些请求，瑶池和太芸这才稍稍放下心来，郑重地承诺道：放心！只要我们还有一口气在，就一定会确保你们的安全！
这个时候，瑶池等人的心态隐隐有种不爽的感觉，这种被道德绑架的感觉，是他们以前从来没有体验过的。
毕竟，外界的人族一直十分团结的面对异族，基本不会出现内部混乱的情况。
除了那次个人的背叛。。。
而那次背叛致使王奇转世，也是给瑶池等人狠狠的上了一课。
至此，他们不会百分之一百相信除亲人外的所有人。
也不会再有圣母之心，这也是瑶池和莹莹区别的由来。
而此时，瑶池这个保证一出，众人终于无话可说，只能选择相信她们。
所有人都默默地站在一旁，安静地等待着下一步的安排。
与此同时，王奇已经按照镜面显示的位置来到了目的地。
在不远处，一个颜色暗沉、散发着诡异气息的宝箱静静地躺在桌面下方。
王奇满脸诧异地看着这个突然出现的宝箱，眉头不自觉地皱了起来，脸上浮现出警惕的神色。
这个位置可是他平时经常休息的地方，之前从未见过这个宝箱。
现在突然冒出这么个来历不明的东西，王奇心里不由得升起一股强烈的不安。
他小心翼翼地靠近宝箱，手中早已蓄满了魔力，随时准备应对突发状况。
就在他即将触碰到宝箱的一瞬间，那个看似普通的箱子突然张开血盆大口，露出锋利的獠牙，猛地朝王奇扑来。
王奇反应极快，立即后退一步，同时身体向左微微倾斜，手中的魔力毫不迟疑地轰向宝箱。
这一击威力十足，宝箱当即发出刺耳的尖叫声，坚硬的外壳在王奇的攻击下出现了大量裂纹。
然而，王奇的脸色却变得更加难看了。
因为他清楚地意识到，刚才宝箱怪发出的吼叫声已经惊动了外面的恶鬼。
在他的感知范围内，已经有大批恶鬼聚集在车库入口处，随时都可能闯入这个空间。
时间一分一秒地流逝，留给他的机会正在快速减少。

第804章 重器，猜想
王奇深知时间紧迫，丝毫不敢有任何耽搁，他迅速运转体内灵力，朝着宝箱怪坠落的方向再次挥出一掌。
这一掌蕴含着强大的黑暗力量，只见一道漆黑的掌印从他掌心迸发而出，在宝箱怪还未完全落地之际，精准地击中了它的身躯，将其再次击飞至半空。
宝箱怪发出凄厉的哀嚎，周身本就存在的裂纹在这一击之下变得更加深邃，仿佛随时都会支离破碎。
王奇抓住这个绝佳时机，右手迅速抽出腰间长剑，剑刃在昏暗的光线下闪烁着寒芒。
趁着宝箱怪仍在痛苦哀嚎之际，他毫不犹豫地挥剑斩下。
一声清脆的破裂声响彻整个空间，宝箱怪在王奇面前被一分为二，哀嚎声戛然而止。
就在宝箱怪残骸散落之际，一枚通体漆黑的印玺赫然出现在王奇眼前，散发着神秘的光芒。
王奇眼疾手快，一把抓起印玺，转身就朝着小世界入口狂奔而去。
此刻的他根本无暇仔细研究这枚印玺的具体用途，因为在他的感知中，大批恶鬼已经逼近A车库。
这些恶鬼虽然数量不多，但实力惊人，普遍达到了5级鬼婴境，其中甚至混杂着6级、7级的强大存在，以王奇目前的实力根本无法与之抗衡。
王奇将体内魔力催动到极致，脚下生风，几乎化作一道残影。
就在千钧一发之际，他终于成功跨入了B车库。
而与此同时，那些凶恶的鬼物也如潮水般涌入了A车库。
世界意志借助这些恶鬼的双眼仔细搜寻着A车库的每一个角落，当它们确认王奇不在A车库转而进入B车库时，王奇早已安全返回了小世界。
待恶鬼们将B车库也搜寻无果后，世界意志这才不甘心地转移了注意力。
此时的小世界内，王奇看着周围聚集的众人，高声宣布：暂时不出去，大家先回去等待进一步消息！
听到这个决定，人群中爆发出一阵欢呼声。
对于这些普通人来说，能够继续待在这个安全的避难所无疑是最好的选择。
等众人散去后，王奇简单交代了其他将士一些注意事项，随后便带着瑶池、太芸和龙熙三位女子回到了自己的房间。
在三人面前，王奇郑重地取出那枚漆黑印玺，沉声道：这件东西看起来不像是这个世界应有的产物，你们有什么看法？
瑶池和太芸面面相觑，都摇了摇头表示没有头绪。
而龙熙则若有所思地说道：你说这会不会是幕后黑手特意安排的？
见王奇露出疑惑的表情，龙熙继续解释道：就像游戏设计一样，任何一个关卡都不会设置成必死之局，总会留下解决的办法或者关键道具。
龙熙停顿了一下，指了指天空：就像这个小世界，明显就是幕后黑手留下的后手，用来帮助我们躲避世界意志的追踪。我猜测这枚印玺可能也具有类似的功能，能在关键时刻帮助我们渡过难关。
听完龙熙的分析，王奇先是眉头舒展，但很快又紧锁起来。
如果真如龙熙所说，那么这个幕后黑手的算计就太可怕了，几乎预见了他们每一步的行动。
但眼下不是纠结这个的时候，当务之急是弄清楚印玺的用途。
王奇仔细端详着手中的印玺，发现上面雕刻着一座微型房屋的图案。
更令人惊讶的是，房屋内部似乎封印着浓郁的鬼气，这些鬼气在房屋内不断盘旋，却始终无法突破印玺的束缚。
最让王奇震惊的是，这封印的力量层次明显高于世界意志，这意味着即便是世界意志无法控制的子母鬼，也有可能被这枚印玺封印。
好！好！好！这幕后黑手还真是大方！
王奇难掩兴奋之情，立即将印玺的主要功能详细告知三女。
瑶池听完后惊叹道：奇哥！这简直就是一件重器啊！它有没有封印数量的上限？
王奇摇头表示暂时无法测试。
太芸则关切地问道：奇哥，如果我们用这印玺封印恶鬼，会不会被世界意志察觉到？
王奇再次摇头：不会，这上面的力量层次太高，世界意志应该无法感知。
听到这个回答，三女明显松了一口气。
如此看来，这件重器确实可以派上大用场！
有了这枚印玺，他们在对抗恶鬼的道路上无疑多了一张强大的底牌。
王奇心中暗自思量，如何才能将这印玺的效用发挥到极致。
他提议道：“我们不妨先找一些低级的恶鬼来试验一下印玺的威力，这样既能熟悉操作，又能避免不必要的风险。”
三女纷纷点头表示赞同。
于是，四人开始商讨具体的试验计划，他们决定在确保安全的前提下，逐步提升试验对象的等级，以全面评估印玺的能力。
如今，摆在王奇等人面前最为关键且紧迫的任务，就是在完全避开世界意志感知的情况下，成功将那些肆虐的恶鬼彻底封印。
然而，这个计划能否顺利实施，就连王奇自己心里也没有十足的把握，毕竟世界意志的敏锐程度远超常人想象。
王奇小心翼翼地再次取出那面神秘的镜子，透过镜面仔细查看着外界的情况变化。
经过一段时间的观察，他发现由于长时间未能搜寻到他们的踪迹，大部分恶鬼已经失去了耐心，陆续离开了这片区域。
但仍有少数恶鬼执着地徘徊在B车库的各个角落，不肯轻易离去。
这些留守的恶鬼中包括两个实力达到5境的以及五个4境的中阶恶鬼。
虽然以王奇目前的实力来说，要对付这些恶鬼并不算太难，但最大的难题在于如何在战斗过程中完全避开世界意志的注意。
毕竟现在小世界的入口还处于固定状态，无法随意移动位置，如果因为战斗而引来世界意志的持续关注，那么这个好不容易找到的临时庇护所很可能会就此暴露。
王奇屏息凝神，通过镜子密切注视着外界的一举一动。
他耐心地等待着最佳时机，直到确认那几只实力最强的恶鬼都已经离开了B车库的核心区域后，才转身对身后的三位女伴说道：我出去做个测试，你们留在这里等我消息。

第805章 关押，封闭车库
随着王奇的话音落下，他熟练地开启了那条通往外界的神秘通道。
这条通道散发着微弱的光芒，仿佛连接着两个不同的世界。
通道开启的瞬间，一股阴冷的气息扑面而来，但王奇早已习以为常。
留在原地的三位女子——瑶池、太芸和龙熙立即围拢到那面侦测外界的铜镜前。
她们屏住呼吸，全神贯注地通过镜面观察着王奇在外界的每一个细微动作。
镜面上泛着淡淡的光晕，清晰地映照出王奇的身影。
三人的目光紧紧跟随着王奇，生怕错过任何一个可能影响计划成败的关键细节。
此时，王奇已然悄无声息地来到了B车库内。
不远处，一个身形扭曲的恶鬼正漫无目的地游荡着。
它的身体呈现出不自然的扭曲状态，四肢以一种违反人体结构的方式摆动着，每走一步都会在地面上留下黑色的腐蚀痕迹。
王奇深吸一口气，将自身的气息压制到极限，整个人仿佛与周围的环境融为一体。
他缓缓地朝着前方的恶鬼靠近，每一步都小心翼翼，确保不发出任何声响。
一步、两步、三步......王奇如同幽灵般无声地移动着。
令人惊讶的是，即便王奇已经接近到恶鬼身后不足一米的位置，那个恶鬼依然毫无察觉，继续机械地游荡着。
就在这千钧一发之际，王奇果断地催动了手中的印玺。
只见一道微弱的金光一闪而过，那恶鬼连挣扎的机会都没有，瞬间就消失在王奇面前。
最令人惊喜的是，催动印玺的过程完全做到了无声无息，没有引起任何能量波动。
这个发现让王奇心中大定。
这意味着他们的计划完全可以顺利实施，不必担心惊动这个世界的意志或者其他强大的存在。
想到这里，王奇决定暂时不立即返回小世界。
他打算先将A车库和B车库中的所有恶鬼全部封印完毕后再回去。
这样一来，他就可以放心地将众人放出，然后想办法彻底封死这两个车库的出入口，再开辟一条新的安全通道。
这个计划能够最大限度地保证两个车库的安全，让王奇等人可以安心地外出执行其他任务。
王奇的眼神中闪烁着坚定的光芒，开始在B车库中仔细搜寻剩余恶鬼的踪迹。
他如同黑夜中的幽灵，在车库的阴影中灵活穿梭。
每一次移动都精准无比，完美地避开了所有可能发出声响的障碍物。
凭借着敏锐的感知能力，他很快便锁定了另外几只恶鬼的位置。
王奇如法炮制，悄无声息地接近每一只恶鬼。
在达到最佳距离时，他果断地催动印玺。
一道道微弱的金光接连闪过，那些恶鬼就像被橡皮擦抹去的铅笔画一般，一个接一个地消失无踪。
整个过程安静得可怕，仿佛时间都在这一刻凝固。
世界意志对此毫无察觉，这给了王奇极大的信心。
将B车库中的恶鬼清理完毕后，王奇马不停蹄地赶往A车库。
这里的状况比B车库更为复杂，恶鬼不仅分布得更加分散，而且其中几只明显比B车库的恶鬼更为活跃，散发出的邪恶气息也更加强大。
但王奇并未因此慌乱。
他冷静地观察着局势，大脑飞速运转，很快就制定出了最优的封印路线。
他巧妙地利用车库中的废弃车辆和杂物作为掩护，以最安全的路线接近每一只恶鬼。
每当靠近目标时，王奇都会在最佳时机出手。
印玺发出的金光如同死神的镰刀，瞬间将恶鬼笼罩。
那些强大的恶鬼甚至连反抗的机会都没有，就被彻底封印。
随着最后一只恶鬼被成功封印，王奇终于长舒了一口气。
在整个过程中，他始终没能测试出印玺的极限。
即便是实力达到7境的强大恶鬼，在这枚神秘的印玺面前也毫无抵抗之力。
这个发现让王奇又惊又喜。
更让他振奋的是，他推测那个子母鬼最多也就是9境的实力。
虽然以他们目前的实力还无法与之正面对抗，但如果能找到自己在这个世界的前身，王奇有信心对抗9境，甚至是10境的强大恶鬼。
当然，这个把握还要取决于王奇前身在这个世界中的实力水平。
想到这里，王奇寻找前身的愿望变得更加迫切。
因为他深知，只有找到前身，才能真正掌握通关这个世界的关键。
王奇清楚地意识到，虽然依靠印玺暂时解决了恶鬼的威胁，但这终究只是权宜之计。
如果不能找到自身前身，提升实力，面对更强大的子母鬼以及可能存在的幕后黑手，他们始终处于被动挨打的不利局面。
带着这些想法，王奇迅速返回小世界。
他将自己在A、B车库的收获以及心中的计划详细地告知了瑶池、太芸和龙熙三位女子。
三女听完后，纷纷表示支持王奇寻找前身的决定。
不过在此之前，他们必须先完成车库的封闭工作，这样才能确保后方的安全，无后顾之忧地继续前进。
想到这里，王奇立即让瑶池等人召集所有同伴。
当众人听说又要出去时，脸上都浮现出难以掩饰的忧虑。
但当他们得知王奇已经将所有恶鬼都封印后，紧张的神色明显放松了下来。
很快，王奇再次打开了通往外界的出口。
众人排着队，小心翼翼地重新回到了车库中。
一进入车库，他们立即将从小世界中带来的各种建筑材料聚集在一起。
这些材料来之不易，是他们拆掉了好几座院落才收集到的。
现在，这些泥土和石砖将被用来彻底封堵车库的出入口。
这样的防御工事，可以有效阻挡大部分恶鬼的入侵。
除非遇到那些能够随意穿梭物质的虚体恶鬼，否则这个经过加固的车库可以说是相当安全了。
说干就干，众人立即热火朝天地开始了工作。
一部分人负责封堵A车库的出入口，另一部分人则负责B车库的加固工作。
而王奇等人则开始挖掘并规划逃生通道。
这个通道的位置必须极其隐蔽，绝对不能轻易被恶鬼发现。
为此，王奇拿出了从外界带回的详细地图，和同伴们一起仔细研究起来。
他们需要找到一个最安全、最隐蔽的位置来开辟这条生命线，确保在紧急情况下能够安全撤离。

第806章 安全通道，独自外出
经过长达数日的周密勘查与反复论证，王奇及其团队最终在众多备选方案中确定了一个最为理想的隐蔽位置。
这个精心挑选的地点位于城市东区一个不起眼的平民公园内，具体位置就在公园人工湖的西南角。
此处不仅交通便利，距离周边多个居民区都保持着恰到好处的距离，更重要的是，通过这个人工湖的地下暗渠，可以直接连通到城市边缘的废弃垃圾填埋场。
这个垃圾场由于长期无人管理，堆积如山的垃圾已经发酵变质，散发出令人作呕的恶臭。
正是这种极端恶劣的环境，使得这里成为了人类和恶鬼都避之不及的禁区。
即便偶尔有巡逻的恶鬼经过此处，浓重的腐臭气味也足以完美掩盖人类活动留下的微弱气息。
经过多次实地考察和风险评估，王奇团队一致认为，这个地点堪称是上天赐予的天然避难所。
不过，这里刺鼻的气味确实是个不容忽视的问题，长时间停留不仅会影响身体健康，更可能导致精神崩溃。
若非如此，直接将安全区设立在此处也不失为一个上佳之选。
当前阶段，王奇团队面临的首要任务就是确保这条秘密通道的出口位置绝对隐蔽，绝不能引起恶鬼的丝毫注意。
为此，他们特意选择了垃圾场最深处、气味最为浓烈的区域作为出口。
这样一来，即便是嗅觉最为灵敏的恶鬼从附近经过，也几乎不可能察觉到任何人类活动的蛛丝马迹。
方案一经确定，王奇立即组织全体成员投入到了紧张的建设工作中。
这条地下隧道的工程量相当可观，不仅距离长达数千米，施工难度也远超预期。
值得庆幸的是，经过专业测量，隧道深度完全避开了城市地下管网系统，不会对城市基础设施造成任何影响。
否则，以他们现有的条件，根本不可能完成如此规模的工程。
在具体施工过程中，他们主要需要规避的是地铁隧道等深埋地下的重要设施。
这些设施通常都位于地下数十米的深度，只要保持足够的垂直距离，就不会产生任何冲突。
你们三个小组分别从这里、这里和这里三个点位同时向下挖掘，深度要达到5米，然后在预定位置汇合，再统一向东南方向继续推进。
王奇有条不紊地向三组普通工人下达着精确的施工指令。
紧接着，他转向身后的精锐部队：你们五人负责土方运输，所有挖掘出来的多余泥土都要用来加固车库的两个主要出入口，务必把防御工事修筑得越厚实越好！
遵命！陛下！
五名将士异口同声地回应。
你们五人，要全程配合施工队伍，在隧道挖掘过程中用鬼力持续加固隧道四壁，确保不会发生坍塌事故！
是！陛下！
又有五名将士领命而去。
随后，王奇将剩余的人员进行了合理分配：一部分负责照顾老人儿童，一部分协助后勤保障，还有一部分处理日常杂务。
就这样，每个人都找到了适合自己的岗位。
而瑶池等核心成员则负责整体协调和现场督导。
令人意外的是，在所有工作安排妥当后，最清闲的反倒是王奇本人。
不过，他已经做出了一个重要决定——准备独自外出侦查。
奇哥！你确定要一个人行动吗？
太芸紧锁眉头，声音里满是担忧。
王奇坚定地点点头：单人行动目标最小，机动性最强。以我的实力，即便遇到危险也能全身而退。
瑶池眼中闪烁着不安的光芒：奇哥，还是让我陪你一起去吧，我的能力可以为你提供支援！
王奇沉思片刻，最终还是摇头拒绝：这次行动重在隐蔽侦查，人数越少越安全。我的主要任务是寻找幸存者，不是与恶鬼正面交锋。
深知王奇性格的瑶池没有再坚持，她知道一旦王奇下定决心，就很难改变。
这时，龙熙将一份精心绘制的地图递到王奇手中：奇哥！虽然我们已经搜遍了城内可能藏人的地方，但城外这几个关键设施很可能还有幸存者。
她指着地图上标注的几个点位详细说明：包括城郊的发电站、自来水厂等重要基础设施。
这些场所由于位置偏僻，建筑坚固，确实是理想的临时避难所。
只要不引起世界意志的特别关注，恶鬼通常也不会特意搜查这些地方。
除非，那里聚集了足够多的人类，散发出令恶鬼难以抗拒的诱惑力。
王奇接过地图，温柔地摸了摸龙熙的头：放心，我一定会平安归来。
三位女子闻言，都郑重地点了点头。
在做了最后的交代后，王奇转身走向车库的隐蔽出口。
这里特意预留了一个仅供单人通过的狭小缝隙。
但当他离开后，这个出口会立即被彻底封死，这意味着在隧道完工前他将无法返回。
根据王奇的估算，即便有将士们用鬼力加速施工，这个时间也至少需要一个月。
王奇最后环视了一圈这个临时避难所，然后按照预定路线悄无声息地出发了。
他的步伐轻盈而稳健，每一个动作都经过精心计算，确保不会发出任何可能引起注意的声响。
不多时，王奇就顺利抵达了城市边缘。
通过沿途观察，他发现大多数恶鬼都聚集在市中心区域，而那个可怕的子母鬼则再次陷入了静止状态，停驻在城市北郊的一座废弃孤儿院附近。
这个结果让王奇产生了一种强烈的直觉：这座看似普通的孤儿院，很可能与子母鬼有着某种不为人知的深层联系。

第807章 幸存者与背叛者
王奇站在城市边缘的废墟上，最后一次回望那座曾经给予他庇护的孤儿院。
斑驳的墙壁在夕阳下显得格外凄凉，他深吸一口气，转身迈出了离开城市的坚定步伐。
这次，他的目光被城外三公里处那道若隐若现的结界牢牢吸引。
这道泛着幽蓝色光芒的结界并非普通的防御屏障，它巧妙地避开了游荡的恶鬼和原住民，却对王奇等人形成了严密的封锁。
显然，这场残酷的考核游戏被精心设计在结界范围内进行，就像一场被圈定的生死博弈。
确认了结界的存在后，王奇将注意力转向手中的地图。自来水厂的标记在泛黄的纸面上格外醒目，他毫不犹豫地朝着这个方向前进。
此刻的他无暇深究结界的奥秘，毕竟在制定规则的强大存在面前，任何观察都显得徒劳无功。
城外的景象出人意料地平静，偶尔出现的几只恶鬼实力都停留在1-3境的低微水平。
王奇很快意识到，这是弱肉强食的自然法则在发挥作用——弱小的恶鬼已经被更强大的同类驱逐到了城市外围。
这种异常的平静反而让王奇加快了脚步，不多时便抵达了目的地。
刚踏入自来水厂的范围，浓重的血腥味就扑面而来。
王奇立即警觉地收敛气息，像幽灵般潜入厂区深处。
在厂区外的空地上，一幕骇人的景象映入眼帘：十余只3境恶鬼正贪婪地分食着人类的残骸。
王奇强忍着不适，仔细辨认着地上的尸体。
其中一具特别引起了他的注意——那分明是一位将士的前身，这意味着又一位同伴永远失去了获得力量的机会。
王奇悄无声息地绕到空地后方，释放神魂之力对整个厂区进行地毯式搜索。
然而除了恶鬼咀嚼骨肉的声响，整个自来水厂死寂得可怕。
这个发现让王奇心头一沉，他明白自己终究还是来晚了一步。
带着沉重的心情，他果断撤离现场，转向下一个目标——物流仓库。
两处地点相距不过十余分钟的路程，这个发现让王奇心中警铃大作。
果然，当他赶到物流仓库时，同样的悲剧正在上演。
仓库大门敞开着，里面传来恶鬼兴奋的低吼声和撕扯血肉的声音。
王奇站在仓库阴影处，脸色阴沉地改变了行进路线。
现在，外围只剩下养猪场、发电站和矿洞三个可能的避难所。
经过快速分析，王奇认为矿洞虽然距离最远，但被袭击的可能性最低。
他决定采取由近及远的策略，先前往养猪场一探究竟。
养猪场的惨状比前两处更为触目惊心。
遍地都是支离破碎的尸体，还有几个奄奄一息的幸存者在血泊中痛苦呻吟。
王奇冷静地评估着形势：即便出手相救，这些重伤者也难逃一死。
更关键的是，他在尸体堆中又发现了三具将士前身，这意味着现在只剩下两名同伴和自己前身的下落尚未明确。
但接连的打击已经让王奇不抱太大希望。
最后，王奇来到了建在小河旁的发电站。
这座规模宏大的建筑在暮色中显得格外雄伟。
眼前的景象却让他瞬间明白了前因后果：数十只3境恶鬼潜伏在发电站外围，而大门口，十余名人类正在苦苦哀求里面的幸存者开门。
这一刻，王奇恍然大悟——原来先前三处避难所的快速沦陷，都是这群背叛者的。
发电站内的人们显然还保留着和平年代的善良本性，在大门缓缓开启的瞬间，门外的背叛者们露出了如释重负的表情。
与此同时，潜伏的恶鬼们已经蓄势待发，只等大门完全打开就会蜂拥而入。
暗处的王奇也做好了准备，他悄无声息地靠近大门左手一个十分不明显且带有很深的阴影区域，手中的印玺闪烁着危险的光芒，只等恶鬼冲入的瞬间从背后给予致命一击。
就在大门即将完全洞开的刹那，恶鬼动了，王奇也跟着动了。
恶鬼当即冲了过来直直的冲入了大门之中。
而王奇也同一时间的跟了上来。
就在恶鬼看着面前的血食流着口水朝前冲的时候。
王奇已经在后方悄然了关押了好几个恶鬼了。
他的动作迅捷而无声，印玺闪烁间，一股强大的力量涌出，瞬间将冲在最前面的几只恶鬼笼罩。
那些恶鬼甚至还没来得及发出惨叫，就被这股力量拉入其中。
门内的幸存者们被这突如其来的变故惊得目瞪口呆，他们看着王奇如同天神下凡一般，在恶鬼群中穿梭，每一次出手都伴随着恶鬼的惨叫和消失。
原本绝望的心情此刻被希望所取代，他们瞪大了眼睛，不敢相信眼前发生的一切。
而那些背叛者们，此刻也吓得脸色苍白。
他们原本以为可以借助恶鬼的力量，轻松地进入发电站，却没想到会半路杀出个程咬金。
看着王奇那如入无人之境的身影，他们心中充满了恐惧。
生怕王奇之后秋后算账。
而此时，恶鬼才发现身后的王奇。
但是他们的数量已经在王奇的全速清剿下，只剩下3分之1的数量了。
而这点数量在王奇眼中也就几个呼吸的问题。
恶鬼们发出愤怒的咆哮，剩余的几只恶鬼纷纷转身，试图围攻王奇。
然而，王奇身形如电，印玺在他手中仿佛有了生命，每一次挥动都带起一阵凌厉的风声。
他巧妙地穿梭在恶鬼之间，印玺的光芒所到之处，恶鬼纷纷倒下，化作一缕缕黑烟消散在空中。
门内的幸存者们见状，士气大振。
一些年轻力壮的男子纷纷拿起身边的武器，冲出门来，想与王奇并肩作战。
他们虽然实力远不如王奇，但那份为了生存而战的勇气却丝毫不减。
王奇却并没有让他们出手，而是让他们去对付那群背叛者。
很快，恶鬼就全部被王奇收进了印玺中，背叛者也被大家合力拿下。
而此时，世界意志并没有注意这一小块地方，所以王奇暂时还是十分的安全。

第808章 矿洞，只差王奇
激烈的战斗终于落下帷幕，发电站内顿时爆发出震耳欲聋的欢呼声。
劫后余生的幸存者们纷纷从藏身之处涌出，将王奇团团围住，每个人的脸上都写满了劫后余生的喜悦和对这位救命恩人的无限感激。
他们用最虔诚的目光注视着王奇，仿佛在仰望一尊救世的神明。
王奇嘴角微微上扬，露出一个温和的笑容，轻轻摆了摆手示意众人不必如此拘礼。
他的目光在人群中快速扫过，却始终未能找到那个熟悉的身影——他的将士前身。
这个发现让他的心头掠过一丝难以言喻的失落。
但眼下显然不是感伤的时候。就在王奇准备转身离开之际，激动的人群突然如潮水般涌上前来。
王奇瞬间警觉，眼神骤然变得凌厉，一声暴喝如惊雷炸响：干什么！找死吗？
这声怒喝让狂热的人群如梦初醒，纷纷后退数步，但眼中的崇拜之情却丝毫未减。
大人！求您留下来吧！
一个年长的幸存者率先开口，声音因激动而微微发颤，我们这里的物资储备充足，完全能够满足您的日常所需！
是啊大人！
一个年轻女子红着脸补充道，我们这里还有许多待字闺中的姑娘，如果您不嫌弃，她们都愿意追随您左右！
这些幸存者心里再清楚不过，在这个危机四伏的世界里，如果没有强者庇护，即便躲在这看似安全的发电站中也终将难逃厄运。
如今唯一的希望就在眼前，他们说什么也不愿轻易放手。
王奇闻言先是一怔，随即明白了众人的用意。
他眉头微蹙，语气坚决地说：我没时间在这里耽搁，还有更重要的事等着我去做，都让开！
大人！求求您了！
大人！请您发发慈悲吧！
众人纷纷跪倒在地，额头紧贴地面，姿态虔诚得如同在朝圣。
面对这样的场景，王奇也不禁感到一阵无奈。
以他的实力，强行离开并非难事，但这些幸存者真挚的恳求却让他狠不下心来。
都起来吧。王奇叹了口气，我需要先去矿洞一趟，等我回来后再带你们去我的庇护所。
这句话就像黑暗中的一束光，瞬间点亮了所有人的眼睛。
大人！您已经建立了庇护所？这真是天大的好消息！
大人！请一定要带上我们！
人群再次沸腾起来，激动的情绪几乎要冲破屋顶。
王奇正欲出言制止，这时一个身材瘦削的男子挤到前面：大人！您说的矿洞我知道，我的家人还在那里！
王奇的目光立刻锁定在这个人身上：哦？那你说说矿洞现在的情况。
男子连忙详细地描述起来：大人，矿洞里现在大约有五十多人，但因为环境恶劣、物资匮乏，每天都有十几个人要冒险外出寻找生存物资，我就是其中之一。
听到这里，周围的幸存者才恍然大悟，原来这个人是今早才加入他们这个临时庇护所的。
很好，你来带路。
王奇当机立断地下令。
其他人见状也纷纷想要跟随。
王奇抬手制止，只指定了那个熟悉矿洞的男子随行，然后对众人说：人太多容易暴露目标，你们就在这里安心等待。
这句话让喧闹的人群顿时安静下来。
毕竟外面的世界危机四伏，能不出门自然最好，他们只是担心会被王奇抛下。
你一定要照顾好大人，千万别惹大人生气。
众人七嘴八舌地叮嘱那个被选中的幸运儿，等探完矿洞，一定要把大人带回来接我们！
被委以重任的男子郑重地点头承诺，表示一定会尽心尽力服侍好王奇，并确保带他安全返回。
听到这样的保证，众人才依依不舍地让开一条通路。
王奇如释重负地呼出一口气，随即带着两名随从快速向矿洞方向进发。
由于这次多了两个普通人同行，行进速度明显慢了下来。
原本王奇独自一人只需半日的五十公里路程，这次他们整整走了一天一夜。
当终于来到矿洞入口时，四周一片寂静。
王奇向身后的中年人使了个眼色，那人立刻会意地上前带路。
不多时，一个巧妙隐藏在废弃矿车后面的地洞入口出现在众人眼前。
此人毫不犹豫地钻了进去，王奇紧随其后。
在地道中蜿蜒前行了相当长一段时间后，他们终于来到一处较为宽敞的空间。
大人，大家都在前面的几个相连的洞穴里。
中年人低声说道。
王奇点点头，跟着他走进主洞穴。
刚一踏入洞口，一股令人作呕的恶臭就扑面而来。
王奇不由得皱起眉头，立即运转体内魔气，在呼吸时形成一道过滤屏障。
这样处理后，才觉得好受一些。
另一个随行者也闻到了这股气味，但只是稍作犹豫就跟了进去。
对他来说，与恶臭相比，远离王奇身边显然更加危险。
进入洞穴后，映入眼帘的是一群衣衫褴褛、面黄肌瘦的人，他们或坐或躺，神情麻木。
不远处是一个用破布和木板草草搭建的简易公厕，那股刺鼻的恶臭正是来源于此。
王奇锐利的目光扫过眼前的十几个人，很快就锁定了目标——将士们的一个前身。
他不动声色地点点头，然后不顾正在与妻儿低声交谈的幸存者，径直走向其他相连的洞穴继续搜寻。
经过一番仔细查找，王奇果然在另一个洞穴中找到了最后一个将士的前身。
至此，他几乎可以确定，这个世界确实囊括了他们所有人的前身。
现在，将士们的前身都已找到，唯一剩下的，就是他自己那个尚未寻获的前身了。
王奇的目光变得深邃起来。
他清楚，现在既然矿洞中都没有他前身的踪迹，那就只有两种可能了。
一就是他的前身已经陨落了，这样一来他就肯定找不到自己的前身了。
但是这个可能性很低。
二嘛就是他的前身后有可能就在最危险的地方。

第809章 安置与潜行
王奇目光如炬，深邃的眼眸中闪过一丝精光。
他微微侧身，透过幽暗的洞穴缝隙，视线直指城市中央那片被迷雾笼罩的区域。
那里，是整座城市最危险也最神秘的核心地带。
只剩下这里和孤儿院还没搜查过了。
王奇低声自语，眉头微蹙。
他清楚地知道，这最后的两个地点很可能藏着关键线索，但同时也意味着最大的风险。
经过一番深思熟虑，王奇下定决心：看来只能冒险一探了。
然而在此之前，他必须妥善安置好这些幸存者。
垃圾场是最理想的临时避难所，那里地形复杂，恶鬼鲜少出没。
更重要的是，他需要为众人规划好逃生路线。
等隧道打通后，他们就能通过地下通道安全抵达庇护所了。
想到这里，王奇立即行动起来。
他转身回到洞穴深处，将藏匿其中的幸存者们一一唤出。
此刻的洞穴中，除了五六个外出搜寻物资的人尚未归来，其余所有人都聚集在了王奇面前。
他们衣衫褴褛，面容憔悴，眼神中带着一丝麻木。
时间紧迫，我就不多废话了。
王奇环视众人，声音沉稳有力，收拾好你们的必需品，跟我离开这里。我会带你们去一个更安全的庇护所。
这番话如同一颗火星，瞬间点燃了众人压抑已久的情绪。
长期被困在这个阴暗潮湿的矿洞中，他们不仅要忍受恶劣的环境，更要时刻提防恶鬼的袭击。
这种生活几乎要把人逼疯。
凭什么听你的？你说走就走？
一个满脸胡茬的壮汉突然暴起，将积攒多日的怨气一股脑发泄出来。
年轻人，外面到处都是恶鬼，出去就是送死啊！
一位白发苍苍的老者颤巍巍地劝道。
就是！这人是不是疯了？
人群中响起此起彼伏的质疑声。
这番骚动惊动了正在与妻女道别的中年人。
他脸色骤变，三步并作两步冲到人群前方：都给我闭嘴！
这一声暴喝让洞穴瞬间安静下来。
大人，实在抱歉！
中年人转身向王奇深深鞠躬，他们在这暗无天日的地方待得太久，精神都有些失常了。
说完，他怒视众人，眼中寒光闪烁：谁再敢出言不逊，别怪我不客气！
作为矿洞的实际管理者，中年人的威慑力不容小觑。
大多数人立即噤若寒蝉，但仍有个别不服管教者。
我们说的都是实话！
一个身材魁梧的退伍军人挺身而出。
中年人正要发作，王奇却伸手拦住了他。
王奇注意到，这个敢于直言的汉子身上还保留着军人的血性，这样的人正是末世中难得的战力。
更何况，此人还是将士的前身之一。
所以，王奇这才出口保下了他。
不然，王奇可不会圣母心泛滥的阻止中年人。
面对质疑，王奇没有多费唇舌。
他缓缓抽出佩剑，剑锋在昏暗的洞穴中闪过一道寒光。
只见他手腕一抖，剑刃划过，身旁一块巨石应声而裂，轰然分成两半。
而这两半巨石也在魔气的侵蚀下直接化为了灰烬。
这一剑之威，让所有人都目瞪口呆。
他们这才意识到，眼前这个看似普通的年轻人，竟是拥有超凡力量的强者。
而这超凡之力还如此的恐怖。
众人当即转变了态度，这转变态度的速度之快令人咋舌。
方才还满腹怨言的众人，此刻纷纷围拢过来，七嘴八舌地恳求王奇带他们离开。
对于尚未归来的六人，大家一致同意留下字条，指引他们前往发电站汇合。
见众人终于达成共识，王奇果断下令：给你们半小时收拾，时间一到立即出发！
说完，他转身走向洞口。
洞穴中浑浊的空气和刺鼻的气味让他不适，与其在这里浪费时间，不如到外面警戒。
出乎意料的是，仅二十分钟后，幸存者们就陆续爬出洞穴。
长期的困顿生活让他们几乎没有什么行李可带，每个人都只拿了少量食物和几件贴身物品。
清点人数后，王奇带领这支特殊的队伍踏上征程。
由于队伍中有老人、妇女和儿童，行进速度大受影响。
短短的路程，他们竟走了整整三天才抵达发电站。
发电站的居民早已望眼欲穿。
见到王奇归来，他们迫不及待地打开大门。
王奇立即安排新来者去洗漱休整，同时指挥老居民开始整理物资。
距离最终撤离还有半个多月，必需品必须带足。
王奇心里想道。
而且，王奇还特别强调要多准备些口罩，因为垃圾场的环境同样不容乐观。
准备工作就绪后，王奇再次带队出发。
随着队伍规模扩大，暴露的风险也成倍增加。
所幸城外恶鬼数量有限，加上王奇敏锐的感知能力，他们最终有惊无险地抵达了垃圾场。
面对众人疑惑的目光，王奇解释道：庇护所目前处于完全封闭状态，还需要半个月才能打通与外界的通道。
他顿了顿，环视众人：这段时间，你们需要在这里暂住，有问题吗？
短暂的沉默后，人群中响起此起彼伏的。
很好。
王奇点点头，从怀中取出一张泛黄的地图，半个月后我会回来接你们。如果我没能及时返回，你们就自行前往这个地点。
他的手指落在公园湖畔的一个标记上。
虽然那里不是正式入口，但王奇相信以瑶池的能力，一定能发现他们。
众人立刻意识到王奇又要独自涉险。
大人，您这次要去哪里？
有人忍不住问道。
王奇望向城市中央，目光坚定：我要去找一个人，他很可能就在城市的最中心。
这句话让所有人都倒吸一口凉气。
谁都知道，越靠近城市中心，恶鬼的实力就越强，危险程度呈几何级数增长。
不等众人劝阻，王奇已经摆手示意他们安静。
时间不等人。
留下这句话，他的身影如鬼魅般消失在暮色中。
留在原地的众人面面相觑，只能在心中默默祈祷王奇平安归来。
不然，他们还真没有这个决心独自前往湖边公园等待救援。
而此时，王奇已经如一道影子般潜入城市，在废墟与阴影间快速穿行，向着那个最危险的中心区域进发。

第810章 再见红色鬼蜮
王奇屏息凝神，将自身的气息压制到最低限度，连带着体温也降到了接近冰点的程度。
他就像一块没有生命的石头，完美地融入了这片鬼气森森的环境之中。
以他现在的隐匿状态，即便是五、六境的恶鬼从身边经过，也很难察觉到他的存在。
但面对更高阶的七境、八境，甚至是九境的强大恶鬼，王奇心里并没有十足的把握。
因此，他刻意避开了恶鬼最为密集的区域，选择了一条相对安全的路线。
王奇小心翼翼地移动着，每隔一段时间就谨慎地释放出感知力探查四周。他绕着中心地带转了一大圈，却始终没有发现任何人类的踪迹。这个结果让王奇感到十分沮丧，内心涌起一阵失落。
看来只能去最后一个可能的地方了。
王奇在心中盘算着。
如果再往更深处探索，即便是以他的实力，恐怕也难以全身而退。
根据目前的线索推断，这片区域很可能已经没有其他幸存者了。
就在王奇叹了口气，准备转身前往孤儿院碰碰运气时，异变突生。
一道刺眼的红光突然从中心区域爆发，瞬间照亮了整个天际。
这突如其来的变故引发了万鬼沸腾，无数恶鬼如同潮水般涌向红光所在之处。
然而，那红光中蕴含的力量竟堪比传说中的子母鬼。
即便周围聚集了大量七境、八境的强大恶鬼，它们也无法突破那道红色屏障形成的鬼蜮。
王奇被这奇异的景象所吸引，忍不住多看了几眼。
正当他打算趁乱离开时，红光上方突然出现的一道身影让他停下了脚步。
那是......？
王奇立即运转体内魔力，将力量集中在双眼，仔细打量着那道似曾相识的身影。
当他看清对方的样貌时，不由得喜出望外：真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
王奇的嘴角扬起一抹笑意，毫不犹豫地朝着红色鬼蜮的方向疾驰而去。
他的身形快如闪电，在废墟间灵活地穿梭，几个起落间就逼近了鬼蜮边缘。
随着距离的缩短，王奇敏锐地察觉到，红光中散发出的鬼力波动与自身的力量产生了奇妙的共鸣。
越是靠近，王奇就越发确信：那道身影正是他一直在寻找的前世之身。
此刻，红色鬼蜮外围已经聚集了数以千计的恶鬼，其中不乏实力强大的高阶存在。
但王奇并未因此退缩，他深吸一口气，体内魔气悄然运转，在周身形成一层若隐若现的防护罩。
这层特殊的防护罩不仅能够隔绝恶鬼的感知，还能在一定程度上抵御红光的侵蚀。
看来必须冒险一试了。
王奇在心中暗自下定决心。
他身形一晃，如同鬼魅般穿梭在恶鬼群中，巧妙地利用废墟作为掩护，时而隐入阴影，时而借势腾跃，竟在短短数分钟内就突破了恶鬼的第一道防线。
然而，当王奇真正踏入红色鬼蜮的范围时，他才意识到这里的危险远超想象。
红光中蕴含的鬼力如同实质般压迫而来，即便是他也感到一阵心悸。
更令人不安的是，那道人影似乎察觉到了王奇的接近，正缓缓转过身来。
终于找到你了。
王奇目光坚定，全然不顾周身愈发强烈的魔力波动，继续朝着人影所在的方向稳步前行。
他知道，这一刻，自己离与自己前身相见只有一步之遥。
或许是因为他的魔力波动与红色鬼蜮中的鬼力产生了共鸣，王奇在鬼蜮中承受的压力比预想的要小得多。
但即便如此，前方的人影还是在王奇靠近时发现了他。
当红色鬼蜮中的身影第一次看清王奇时，脸上露出了难以置信的表情。
要知道，他的红色鬼蜮连子母鬼都无法突破，而现在，居然有一个人类悄无声息地闯了进来，还如此接近他。
这个发现让他立即后退了一大段距离，警惕地打量着王奇。
就在两人对峙的瞬间，一股玄妙的感觉突然在两人脑海中同时浮现。
紧接着，一股强大的力量在两人体内涌现，不断压缩、再生。
他们的气息开始同步攀升，直到引起了世界意志的关注，这股力量的提升才逐渐平稳下来。
这是......？
红色鬼蜮中的身影震惊地感受着体内的变化。
原本他只能释放三层鬼蜮，还要时刻提防被恶鬼反噬。
而现在，他居然能轻松施展五层鬼蜮，体内的鬼力也变得异常稳定，完全不用担心被侵蚀的问题。
这到底是怎么回事？
他忍不住大声质问。
虽然这是件好事，但他对这种超出掌控的变化感到深深的不安。
王奇同样在仔细体会着自身的变化。
此刻，他体内同时存在着魔力和鬼力两种力量，它们正在缓慢而稳定地融合。
根据王奇的估算，当这两种力量完全融合时，他或许能恢复全盛时期千分之一的力量。
而这样的实力，已经足以让他在这个世界立于不败之地。
就在这千钧一发之际，高悬于苍穹之上的世界意志毫不迟疑地展现出了它至高无上的威严。
原本晴朗的天空瞬间乌云密布，厚重的雷云在王奇二人头顶疯狂汇聚，无数道刺目的电光在云层中若隐若现，发出令人胆寒的巨响。
那铺天盖地的雷霆威压如同实质般倾泻而下，仿佛要将这片天地都彻底碾碎。
与此同时，在远处的天际线上，子母鬼那阴森可怖的鬼蜮也开始以肉眼可见的速度向他们逼近。
那团黑色的雾气中不断传出凄厉的哀嚎，所过之处连空间都为之扭曲。
这种突如其来的双重夹击，显然不可能是巧合，而是世界意志再次出手干预的铁证。

第811章 五层鬼蜮的可怕，融合
在这生死存亡的危急关头，王奇深知每一秒都弥足珍贵。
他当机立断，以最简洁有力却又信息量十足的方式，将自己的真实身份和所有来龙去脉都毫无保留地告知了红色鬼蜮中的前身。
这既是为了争取对方的信任，也是为接下来的行动争取宝贵时间。
他的语速快如闪电，却字字清晰可辨，将那些常人难以想象的离奇经历，那些匪夷所思的时空穿越，那些超乎常理的鬼蜮规则，都浓缩成一段简短却信息量爆炸的陈述。
每一个字都像是一记重锤，敲击在前生的心头。
当最后一个字落下时，红色鬼蜮中的身影明显为之一震，整个鬼蜮都随之剧烈波动。
透过朦胧的血色雾气，可以清晰看到那双深邃眼眸中流露出的震惊与困惑，以及一丝难以言喻的复杂情绪。
这个突如其来的真相实在太过离奇，完全颠覆了他的认知框架，让他一时间难以完全消化和理解。
但眼下显然不是追根究底的时候，因为就在他们交谈的这短短片刻，头顶的雷霆已经蓄势待发，远处的鬼蜮也近在咫尺。
两道致命的威胁如同死神的镰刀，一上一后，一远一近，随时都可能斩落而下，将他们彻底毁灭。
你先把你体内的力量理清楚，我先扛着！
红色鬼蜮中的身影当即说道，语气中带着不容置疑的决断。
即便他尚不能完全确定王奇所言的真实性，但那种与王奇之间水乳交融、血脉相连的奇妙感觉却不是假的。
这种源自灵魂深处的共鸣，让他本能地选择在这个生死攸关的时刻保护王奇。
说完，红色鬼蜮当即开始移动，试图寻找一个更有利的防御位置。
然而此刻，他并没有十足把握能同时对抗天空中的雷霆和来势汹汹的子母鬼鬼蜮。
毕竟，他自己也不清楚这五层鬼蜮究竟蕴含着多么强大的力量，能否抵挡住来自世界意志的双重打击。
可是，世界意志显然不会给他任何喘息的机会。
只见天空中，无数道粗壮的雷霆如暴雨般轰然而下，在红色鬼蜮周围形成了一道密不透风的电网，彻底阻断了它的移动路线。
红色鬼蜮的外围在雷霆的持续轰击下不断产生蛛网般的裂痕，发出令人牙酸的碎裂声。
但令人意外的是，即便如此猛烈的攻击，红色鬼蜮依然坚挺地维持着基本形态，并未如预期般土崩瓦解。
咦？这雷霆也就这样，这感觉还不如子母鬼鬼蜮了！
前身不禁发出疑惑的声音。
要知道，他从王奇那里得知这雷霆可是世界意志的直接攻击手段，而子母鬼也是受世界意志操控前来围剿他们的。
按照常理推断，这雷霆应该比子母鬼更加难以对付才对。
可现实情况却完全相反，这让他自己也有些摸不着头脑。
但正在全力融合力量的王奇却能清晰地感知到，前身的鬼蜮因为力量的提升已经达到了以前的百倍不止的程度。
也就是说，如果现在前身单独对抗子母鬼，那子母鬼几乎瞬间就会被彻底碾压，甚至可能被直接封印。
想到这里，王奇也稍稍放下心来，将全部精神都集中在融合体内那股狂暴的力量上。
他能感觉到，自己体内的力量正在发生某种质变，每一秒都在变得更加强大。
而此时，子母鬼鬼蜮已经和红色鬼蜮正面碰撞在了一起。
但与以往不同的是，这次子母鬼鬼蜮并未像往常那样将红色鬼蜮整个包裹吞噬，而是在触碰到红色鬼蜮的一瞬间，就像被滚烫的热油灼烧一般，开始剧烈地抖动扭曲起来。
黑色的子母鬼鬼蜮中，无数鬼婴发出凄厉至极的嚎叫声，那声音尖锐得仿佛要刺穿耳膜。
四面八方都是鬼婴在疯狂爬动的身影，它们原本青紫的身躯此刻布满了可怖的裂痕，黑色的怨气不断从这些裂缝中溢出，补充着受损的鬼蜮。
这一幕清晰地表明，仅仅这一次接触，子母鬼的鬼蜮就遭受了前所未有的重创。
若非如此，子母鬼也不会不惜损耗鬼婴的本源力量来修补自己的鬼蜮。
毕竟在这些厉鬼眼中，鬼婴虽然并非亲生，但也是他们重要的力量源泉，不到万不得已绝不会轻易舍弃。
在子母鬼鬼蜮的中心处，一个披头散发的黑色鬼影身上趴着一个深青色的鬼婴，这正是真正的子母鬼本体。
此刻，两鬼死死盯着眼前的红色鬼蜮，眼中闪过一丝人性化的忌惮与犹豫。
若不是世界意志许诺了难以抗拒的奖励，他们此刻早已转身逃之夭夭了。
但贪婪本就是厉鬼的天性，世界意志的丰厚报酬可不是说放弃就能放弃的。
两鬼的眼中闪过一丝狠厉的精光，他们缓缓转动着僵硬的脖颈，发出令人毛骨悚然的声，最终将目光锁定在红色鬼蜮中正全力融合力量的王奇身上。
此刻的王奇在红色鬼蜮中显得格外醒目，在一片血色的世界里，那道深黑色的人影就像黑夜中的灯塔般显眼。
无论是人是鬼，都能一眼就注意到他的存在。
而世界意志此刻也终于发现，这个屡次打破规则的罪魁祸首竟然又是王奇。
愤怒之下，天空中的雷霆威力再次暴涨，世界意志显然准备不惜付出更大的代价，也要将这个变数彻底抹杀。
原本就密集如雨的雷霆瞬间变得更加狂暴，每一道雷霆都粗壮得如同参天古木，带着毁天灭地的威势轰然砸下。
原本只是将红色鬼蜮周围封锁的电网，此刻竟开始向内收缩，仿佛一只无形的巨手，正试图将红色鬼蜮连同其中的王奇和前身一同捏碎。
雷霆所过之处，空间都被撕裂出细密的黑色裂缝，发出令人头皮发麻的“滋滋”声。
那恐怖的威压让周围的一些低阶恶鬼直接魂飞魄散，就连一些六境、七境的恶鬼也瑟瑟发抖，拼命向远处逃窜。
子母鬼见状，眼中闪过一丝兴奋，它们觉得这是世界意志在帮助自己。
那披头散发的黑色鬼影发出一声尖锐的嘶吼，身上的深青色鬼婴也跟着怪叫起来。
随后，子母鬼鬼蜮再次涌动，那些原本受损的鬼婴不顾一切地再次朝着红色鬼蜮扑去，它们张牙舞爪，口中喷出黑色的怨气，试图从外围侵蚀红色鬼蜮。
子母鬼本体则躲在鬼蜮深处，积蓄着力量，准备在红色鬼蜮出现破绽的瞬间发动致命一击。
红色鬼蜮中的前身感受到外界压力的骤增，他眉头紧皱，脸上露出凝重的神色。
他全力运转着五层鬼蜮，试图稳住鬼蜮的形态。
鬼蜮表面的血色光芒剧烈闪烁，与外界的雷霆和子母鬼的怨气不断碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣声。
每一次碰撞，都让红色鬼蜮的表面出现更多的裂痕，但又在前身强大的鬼力支撑下迅速修复。
而王奇，此刻正处在融合力量的关键时刻。
他虽然能感知到外界的危险，但根本无法分心。
体内那两股狂暴的力量正在进行最后的融合，每一次碰撞都让他感觉自己的身体要被撕裂一般。
他的身体不受控制地颤抖着，额头上青筋暴起，豆大的汗珠不断滚落。
但他咬紧牙关，强忍着痛苦，因为他知道，只有成功融合力量，他们才有机会在这场绝境中生存下来。

第812章 融合完成，世界意志退缩
在漫长而艰难的等待之后，王奇体内的两股截然不同的力量终于完成了最终的融合。
这是一个历史性的时刻，标志着王奇的实力将迎来质的飞跃。
只见王奇周身突然爆发出惊人的能量波动，这股气息之强大，远超以往任何时刻。
那深邃如海的魔力与阴森诡异的鬼力完美交融，形成了一种前所未有的全新力量。
这种力量既保留了魔力的纯粹，又兼具鬼力的特性，在质与量上都达到了一个全新的高度。
红色鬼蜮中的前身敏锐地感知到了这股气息的变化，他那双深邃的眼眸中闪过一丝难以掩饰的欣喜。
作为王奇的另一面，他比任何人都清楚这次融合成功意味着什么——代表着他们对抗世界意志和子母鬼的胜算大增。
太好了！你终于成功了！
前身激动地喊道，声音中充满了难以抑制的兴奋。
他知道，这一刻他可为此坚持了不少的时间。
然而，外界的威胁并未给他们喘息的机会。天空中的雷霆变得更加狂暴，每一道闪电都蕴含着毁灭性的力量；
子母鬼的攻击也愈发疯狂，它们似乎感受到了威胁，不惜一切代价想要阻止王奇完成蜕变。
但此刻的王奇和前身早已今非昔比。
只见王奇身形一闪，瞬间出现在红色鬼蜮的边缘地带。
他双手快速结印，口中念诵着古老的咒语，一股磅礴的力量从他体内喷涌而出，与红色鬼蜮产生了奇妙的共鸣。
前身也不甘示弱，他全力催动着五层鬼蜮的力量，将鬼蜮的防御提升到了极致。
红色鬼蜮表面的血色光芒骤然暴涨，如同熊熊燃烧的烈焰，将袭来的雷霆和子母鬼的怨气尽数逼退。
世界意志似乎察觉到了威胁，天空中的雷霆变得更加密集，乌云翻滚间仿佛要将整个天地都吞噬。
子母鬼也发出了撕心裂肺的嚎叫，它们疯狂地发动攻击，试图在王奇和前身完全掌握新力量前将其扼杀。
但现在的王奇和前身已经脱胎换骨。
王奇从容不迫地应对着雷霆的攻击，甚至还能游刃有余地发动反击。
一道道由魔气和鬼力交织而成的黑色光束从他掌心射出，将袭来的雷霆一一击溃。
前身则操控着红色鬼蜮与子母鬼展开激烈交锋。
红色鬼蜮如同坚不可摧的堡垒，不仅完美防御着子母鬼的攻击，还不时发动凌厉的反击。
一道道血色光芒从鬼蜮中激射而出，精准命中子母鬼的鬼蜮，令其不断震颤。
在这场惊心动魄的对决中，世界意志渐渐显露出疲态。
它惊恐地发现，无论自己如何加强攻势，都无法撼动王奇和前身的防御。
更可怕的是，随着战斗的持续，王奇和前身对新力量的掌控越来越纯熟，反击的威力也越来越强。
最终，世界意志不得不选择退却。
天空中的雷霆逐渐消散，厚重的乌云缓缓散开，久违的阳光重新洒落大地。
子母鬼见世界意志退缩，也失去了继续战斗的勇气，它们发出不甘的嘶吼，带着残破的鬼蜮仓皇逃窜。
王奇和前身站在红色鬼蜮中，目光如炬地注视着逃窜的子母鬼。
现在才想逃？未免太迟了！
王奇一声暴喝，身形瞬间化作一道黑色闪电追击而去。
此刻的他，实力已经远超自己的前身。
子母鬼见王奇独自追来，那张扭曲的脸上闪过一丝诡异的喜色。
然而这份喜悦转瞬即逝——不过眨眼之间，王奇就以惊人的速度突破了子母鬼的防御，鬼魅般出现在它们面前。
还未等子母鬼反应过来，王奇已经凝聚五行之力，一掌轰出。
在融合力量的加持下，他现在已经能够施展部分原有的招式。
更令人惊喜的是，这记五行掌似乎蕴含着某种玄妙的意境，威力远超从前。
王奇清晰地感受到，等离开禁地后，在两种融合力量的加持下，他的所有招式威力至少能提升一倍以上，这还不算修为境界的提升。
妙极了！这禁地果然是块宝地，不枉我冒险前来！
王奇精神振奋，毕竟外界局势瞬息万变，他一直在担心会遇到无法抗衡的强敌。
如今在禁地中获得如此巨大的提升，对他来说简直是天大的机缘。
子母鬼在王奇的五行掌下还想负隅顽抗，但当掌力及身时，它们才绝望地发现，现在的王奇已经完全不是它们能够对抗的存在。
只见方才还狰狞可怖的子母鬼，在这毁天灭地的一掌之下瞬间支离破碎。
与此同时，子母鬼的鬼蜮也轰然崩塌，原本笼罩着大半个城市的黑雾顷刻间烟消云散。
这时，王奇的前身也赶到了现场。
看到王奇如此轻松地解决了子母鬼，前身瞳孔微缩，神情变得异常凝重。
王奇转头看向自己的前身，嘴角扬起一抹意味深长的微笑：跟我来！
话音未落，他已化作一道黑色流光疾驰而去。
前身略作迟疑，两秒钟后也化作一道红光紧随其后。
两道光芒划破长空，朝着未知的远方飞掠而去。

第813章 深入交谈与猜想
两道耀眼的光芒先后划破天际，最终降落在废弃垃圾站的空地上。
此时，垃圾站内的众人正手忙脚乱地传递着氧气瓶和防毒口罩，每个人都显得疲惫不堪。
要说这垃圾场的恶臭程度，简直令人难以忍受。
即便是经历过山洞中恶劣环境的他们，此刻也被这股刺鼻的气味熏得头晕目眩。
原本预计能维持二十多天的氧气补给，现在竟然已经消耗过半。
令人难以置信的是，这才仅仅过去了三天时间。
要是王奇大人再不回来，我们恐怕连半个月都撑不下去了。
有人小声嘀咕道，语气中满是焦虑。
就在众人绝望之际，王奇的身影终于出现在视野中。
看到救星归来，每个人的脸上都绽放出欣喜若狂的表情，眼中闪烁着希望的光芒。
大家跟我来！
王奇果断地挥手示意，带领众人向附近的公园湖泊转移。
其实刚一到这里，王奇和王奇的前身对这垃圾场的味道都是有点难以忍受。
就算他们俩将外界的恶臭隔离了部分，也还是有点难受。
而且，他俩也实在无法忍受在这种恶臭环境中进行重要谈话。
抵达湖边后，所有人都如释重负地长舒一口气。
有些人迫不及待地脱下沾满垃圾味的衣物，跳入清澈的湖水中清洗身体。
经过三天的垃圾站生活，每个人身上都浸透了令人作呕的气味，此刻能有机会洗漱简直如同天降甘霖。
王奇谨慎地感知了湖中的情况，确认安全无虞后，便拉着自己的前身来到一处僻静的角落。
现在可以告诉我真相了吧？
王奇的前身双眼布满血丝，声音沙哑地问道，还有你说的前生今世，到底是什么意思？
王奇凝视着眼前这张既熟悉又陌生的面孔，缓缓开口：这件事说来话长。本质上，我们就是同一个人，只是存在于不同的时间维度上。
说到这里，王奇不禁为幕后黑手的手段感到惊叹，因为这种操纵时间线的行为需要承担难以想象的巨大因果。
由于某些特殊原因，来自不同时间线的我们被强行聚集在了一起。你代表着我过去的某个阶段，而我则是代表着未来的你。
前身听完这番解释，先是露出困惑不解的表情，随后震惊得瞪大了眼睛：你说的是真的？这世上真有人能随意操控时间长河？
王奇无奈地摇了摇头：具体是谁我也不清楚。
前身的眼中闪过一丝迷茫，继续追问道：那世界意志又是怎么回事？为什么它要如此针对我们？
王奇深深叹了口气：世界意志就像是这个世界的守护者，负责维护世界的平衡与秩序。而我们，因为某些原因，成为了打破这种平衡的存在。所以它才会不惜一切代价想要抹除我们。
前身紧锁眉头，努力消化着这些颠覆认知的信息：你的意思是说，这个世界的改变都是随着世界意志的改变而发生的？
王奇沉重地点了点头，眼中流露出深深的无奈：更准确地说，是幕后黑手在帮助世界意志改变这个世界！
这句话像一把利刃，瞬间刺痛了前生的心。
他想起了惨死在恶鬼手中的父母、妻儿、兄弟和朋友。
若非机缘巧合驾驭了强大的恶鬼，他自己恐怕也难逃厄运。
如今所有至亲之人都已离世，独留下他。
这让他对幕后黑手充满了刻骨铭心的仇恨。
前身双眼通红，死死盯着王奇，声音因愤怒而颤抖：那个幕后黑手到底是谁？他在哪里？我一定要让他血债血偿！
看着前身近乎失控的模样，王奇感同身受地拍了拍他的肩膀：目前我们还不知道他的真实身份和具体位置。但可以肯定的是，他拥有通天彻地之能，否则也不可能随意拨弄时间长河，协助世界意志改变整个世界。
我们现在最需要做的是提升自身实力。等我们足够强大时，再去寻找他的踪迹。到那时，所有的仇恨都将得到清算！
前身紧握的双拳青筋暴起，指甲深深陷入掌心，咬牙切齿道：好，我就暂且忍耐。等找到那个恶魔，我定要将他千刀万剐！
其实，他俩都清楚，以幕后黑手这样的能力，他俩就算找到了他也无法对抗他。
他们现在说的话只是因愤怒而起，但是真的要这么做，他俩都没有这个决心。
王奇郑重地点头：现在我们既然已经融合了力量，具备了对抗世界意志和强大恶鬼的能力，接下来就要设法揭开这个世界的更多秘密，寻找幕后黑手的线索。同时，我们也要保护好身边的幸存者，他们都是无辜的受害者。
前身做了几个深呼吸，强迫自己冷静下来：你说得对，他们信任我们，我们绝不能辜负这份信任。接下来我们具体该怎么做？
王奇沉思片刻后说道：先在湖边休整，等大家都洗漱完毕、恢复体力后，我们再详细规划下一步行动。我怀疑这个世界还存在其他庇护所或隐藏的秘密，这些都是我们需要探索的方向。
前身表示赞同：就按你说的办。
这时，洗漱完毕的幸存者们陆续走来。
他们望向王奇和前身的眼神中，充满了无条件的信任和依赖。
王奇环视众人，坚定地说道：请大家放心，只要有我们在，就一定会确保大家的安全。现在，我们先在这里好好休息。
听到这番承诺，众人脸上都露出了安心的笑容。
实际上，王奇心里清楚，他们暂时还无法离开这座城市。
他对前身说的那些话，更多是为了激励前身提升实力。
王奇有一种直觉，也许在不久的将来，他们会在另一座城市重逢。
到那时，如果两人的力量都有所突破，或许还能产生意想不到的化学反应。

第814章 重逢
对了！我突然想起来，我们聊了这么久，还没正式介绍过自己呢！
王奇拍了拍脑袋，露出恍然大悟的表情，我叫王奇，你呢？
王奇...
对方沉默了片刻，眼神中闪过一丝诧异，真巧，我也叫王奇。
这个回答让王奇顿时愣住了，他不由得睁大了眼睛。
在这个世界，每个人的前世和今生的名字都是不同的，这是最基本的规则。
而现在，他们两人居然拥有相同的名字，这简直打破了常理。
王奇的思绪不由自主地飘回了自己的上一世。
那时他作为诡庭之主，名字同样也是王奇。
而在上个世界，由于种种原因，他甚至没来得及询问自己前身的名字。
如果上个世界的前身也叫王奇的话，那么这个巧合就不仅仅是巧合了，很可能意味着他自身存在着某种特殊的本质。
两人面面相觑，都从对方眼中看到了深深的困惑。
但很快，他们就默契地决定不再纠结这个问题。
毕竟眼下还有更重要的事情等着他们去做。
在众人安顿好之后，王奇和前身立即投入到了新的任务中。
由于子母鬼的死亡，整个城市暂时获得了喘息的机会。
他们决定趁此良机，彻底清除城市中残余的恶鬼势力。
为了更好地完成任务，两人制定了周密的计划。
王奇慎重地将自己手中的印章交给了前身。
这个决定是经过深思熟虑的：虽然前身王奇拥有强大的力量，但他使用的是鬼力，按照这个世界的规则，他只能封印恶鬼而无法彻底消灭它们。
因此，王奇决定让前身负责封印恶鬼，然后再由自己来给予致命一击。
在剿灭子母鬼的过程中，王奇还发现了一个意外的收获。
他清晰地感觉到一股蕴含着气运的鬼气融入了自己的身体，这使他的修为得到了明显的提升。
这个发现让他开始留意每次消灭恶鬼时的感受。
果然，每次击杀恶鬼后，都会有一丝本源鬼气进入他的体内。
这种本源鬼气不仅能够快速提升王奇的修为，更重要的是，随着吸收量的增加，还能削弱世界意志的力量。
这个双重好处让王奇剿灭恶鬼的动力更加充足了。
接下来的日子里，王奇如同一道闪电般穿梭在城市的大街小巷。
他的动作快如疾风，每一次出手都精准而致命，恶鬼们根本来不及反应就被消灭殆尽。
随着一只又一只恶鬼的消亡，他体内的本源鬼气不断累积，实力也在稳步提升。
与此同时，前身王奇也在城市的另一端高效地执行着任务。
凭借着印章的强大力量，他将一只只恶鬼成功封印，然后及时送到王奇那里进行最后的处理。
两人的配合天衣无缝，城市中的恶鬼数量以肉眼可见的速度减少着。
在执行任务的过程中，王奇还注意到了一些异常现象。
某些特定区域的恶鬼不仅实力更强，周围的环境也弥漫着诡异的气息。
这些地方很可能隐藏着重要的秘密，或许与世界意志有着某种特殊的联系。
每当完成一个区域的清理工作，王奇就会和前身汇合，交流各自的发现和心得。
前身也注意到了那些特殊区域的不同寻常之处。
经过商议，他们决定先集中精力清理大部分恶鬼，等主要威胁解除后，再一起深入探查那些可疑的区域。
时间一天天过去，城市中的恶鬼数量已经大幅减少。
原本笼罩在城市上空的阴霾渐渐散去，久违的阳光开始重新照耀这片土地。
幸存者们也感受到了这种变化，对王奇和前身的感激之情与日俱增。
某天傍晚，王奇和前身站在城市最高建筑的顶端，俯瞰着这座逐渐恢复生机的城市。
夕阳的余晖洒在他们身上，为他们的身影镀上了一层金色的光晕。
转眼间，半个月的时间过去了。
这一天，正是王奇与瑶池等人约定的重聚之日。
天刚蒙蒙亮，王奇就带着同伴们来到了约定的湖边等候。
没过多久，地面传来轻微的震动。
在不远处的一块空地上，土地开始缓缓下陷。
很快，一个直径约一米的洞口悄无声息地出现在湖边。
王奇仔细观察着这个洞口的形成过程，不禁暗暗点头。
这种精确的力量控制手法显示出极高的技巧。
显然是因为在这个世界力量受限，反而促使他们开始钻研力量的精细运用。
这种对力量的极致掌控，等他们离开这个世界后，必将使他们的战斗力得到质的飞跃。
这也算是这次特殊经历带来的意外收获之一。
就在这时，瑶池小心翼翼地探出头来，警惕地环顾四周。
王奇见状，立即出声安抚：好了，瑶儿！不用紧张，这里很安全，出来吧！
听到熟悉的声音，瑶池这才放下心来，轻盈地从洞中跃出。
紧接着，洞口迅速扩大，龙熙和太芸等人也陆续走了出来。
奇哥！看到你平安无事真是太好了！
太芸激动地扑进王奇怀里，声音中带着哽咽。
龙熙和瑶池也快步上前，脸上洋溢着欣喜的笑容。
王奇温柔地搂着太芸，脸上同样写满了重逢的喜悦。好了，别撒娇了。
他轻轻拍了拍太芸的后背，然后转向一旁的王奇前身，来，我给你们介绍一下这位。
这位是...奇哥的前身吗？
瑶池打量着与王奇有七分相似的面容，有些不确定地问道。
王奇点点头：没错，他也叫王奇。而且在这个世界里，除了我之外，他算是最强的战力了。
听到这个介绍，三女都好奇地打量着这位另一个王奇。
王奇前身只是静静地站在原地，礼貌性地向众人点了点头。
在旁人看来，他显得格外高冷疏离。
但没有人知道，此刻王奇前身的内心正掀起浓郁的羡慕之情。
看着王奇身边的三位伴侣，他不禁想起了自己的妻儿。
强烈的对比让他内心充满了复杂的情绪，既为王奇感到高兴，又难掩自己的羡慕与失落。

第815章 庇护所的蜕变与城市清理计划
敏锐的王奇立刻察觉到前身情绪的微妙变化，为避免尴尬，他迅速转移话题：好了，大家都别在这里站着了。我们先回庇护所吧，有什么话回去慢慢聊，正好也让你们看看这段时间庇护所的变化。
说完，王奇便带着瑶池、太芸和龙熙三女率先踏入通道，重新回到了这个他们一手打造的庇护所。
令人惊喜的是，此时的庇护所已经焕然一新，在众人日以继夜的努力下，他们充分利用废弃车辆和各种回收材料，不仅建起了完善的生活设施，还开辟了专门的种植区和训练场，整个居住环境得到了质的飞跃。
最让王奇惊讶的是那些新挖掘的房屋。
这些房屋虽然外观略显粗糙，但结构却相当稳固。
墙壁是用夯实的地基土混合特殊材料砌成，屋顶则采用了双层防水设计。
虽然做工方面还比较简陋，但从实用性和安全性来看，已经达到了相当不错的水准。
王奇怀着期待的心情走进专为他们四人准备的居所。
这是一个精心设计的小三室，每个房间都配备了基本家具。
三女各自拥有独立的卧室，而他则可以自由选择在任何一间休息。
这种安排让王奇感受到了一种前所未有的满足感，甚至觉得比在天庭时还要惬意。
特别是想到未来可能的大被同眠场景，王奇嘴角不由自主地上扬，露出意味深长的笑容。
这个表情让站在一旁的王奇前身嘴角抽搐了两下——由于两人特殊的灵魂联系，前身能隐约感知到王奇那些不可言说的想法。
被迫单身的王奇前身内心泛起一阵酸涩。
虽然他依然深深思念着失散的妻儿，但也不可避免地开始考虑开启第二人生的可能性。
这种变化很大程度上要归功于王奇的影响——原本作为御鬼者，原本他的大部分属于他自我的情感和欲望都被厉鬼压制，但在与王奇相遇后，王权的力量彻底压制了厉鬼的影响，让他重新找回了人类的七情六欲。
更令人惊喜的是，王奇前身发现原本被厉鬼侵蚀的身体正在逐渐恢复健康。
这意味着什么？
这意味着他完全有能力重新组建家庭，生儿育女！
这个发现让他内心掀起了巨大波澜。
感知到前身的想法，王奇了然地拍了拍他的肩膀，用过来人的口吻说道：既然重获新生，又有这个能力，何必压抑自己？以你的地位，愿意追随你的姑娘多的是。
王奇前身闻言，只犹豫了一秒，便用生硬的语气回道：废话真多！我的事不用你操心！
看着这位傲娇的前身，王奇无奈地摇了摇头，转身带着瑶池等人继续参观庇护所的其他区域。
而王奇前身则是思考起了王奇的话，他看着幸存者中，不少的小姑娘都用一种崇拜的目光看着自己后，他的心开始跳动了起来。
“也许真的该好好考虑考虑了！”
王奇前身想道。
在接下来的一个小时里，王奇仔细考察了庇护所的每一个角落。
原本他计划让众人重返城市生活，但看到大家高涨的建设热情和已经初具规模的庇护所，他改变了主意——与其回到危机四伏的城市，不如将这个地下庇护所打造成真正的世外桃源。
现在外界的安全状况已有改善，他们可以从城市获取更多建筑材料和生存物资。
王奇相信，假以时日，这个庇护所一定能发展成一个功能完备的地下社区。
届时，他们不仅要扩建居住区，确保每人都有独立空间，还要为可能从其他城市逃难而来的幸存者预留位置。
更重要的是，王奇有种强烈的预感：他们在这个世界停留的时间不多了。
一旦他们离开，世界意志很可能会派遣更强大的恶鬼降临这座城市。
而有王奇前身坐镇，届时出现的恶鬼必定非同小可。
因此，必须将这个庇护所打造成足以抵御任何威胁的坚固堡垒。
想到这里，王奇立即召集所有人召开回归后的首次重要会议。
会议上，他详细阐述了自己的构想：继续完善庇护所建设、建立完善的防御体系、做好接纳其他幸存者的准备，以及为未来可能的恶鬼袭击制定应对方案。
众人对这个计划纷纷表示支持。
龙熙第一个发言：奇哥考虑得很周全，我们现在虽然暂时安全，但绝不能掉以轻心。这个庇护所确实应该成为我们最坚实的后盾。
瑶池补充道：除了基础设施，我们还要建立完善的物资储备系统，同时组织大家学习更多生存技能。
太芸则提出了一个建设性意见：我觉得可以组织定期训练，提高大家的战斗能力。这样即使遭遇恶鬼，我们也能更好地保护自己。
王奇赞许地点头：太芸说得很好！我们可以安排基础战斗训练。前身，你负责教授大家一些简单的封印技巧，这样在危急时刻，每个人都能发挥作用。
王奇前身沉思片刻，郑重地点头应允：我会尽力。
好！接下来我们要讨论最关键的问题！
王奇神色突然变得严肃，他展开一张详细的城市地图，指着上面两个被红色标记的区域：目前城市里的恶鬼几乎被清理干净，唯独这两个地方的异常波动让我们不敢轻举妄动。
为了让众人更直观地了解情况，王奇播放了他亲自拍摄的影像资料。
画面中，两个被黑色迷雾笼罩的区域显得格外诡异，虽然范围不及先前的子母鬼鬼蜮，但散发出的能量波动却更加令人不安。
王奇描述道：这两个区域似乎存在时空扭曲现象，我用各种小动物以及不少的植物和刀具等等做过测试——仅仅在外围停留10秒，一只健康的动物就迅速衰老。”
王奇的目光十分的严肃。
“而刀具这些，若是放置的时间久了也会出现生锈以及自我碎裂的情况！”
“而且！我怀疑越靠近中心，这种时间流逝的异常会越发严重。
听到此话，众人的神色都不由自主的严肃了起来，除了早就知道一切的王奇前身。

第816章 不简单的规则
王奇在详细阐述完第一个异常地点后，并未停歇，而是立即开始向众人描述第二个更为异常的地方。
他的语气变得更加严肃。
这第二个地点的情况，比第一个还要诡异数倍！
王奇的声音低沉而凝重，每个字都像是从牙缝里挤出来的，让在场所有人都感受到了事态的严重性。
会议室里的空气仿佛都凝固了，所有人都屏住呼吸，等待着他的下文。
他继续解释道，声音中带着明显的困惑：我采用了与第一个地点完全相同的实验方法和流程，但得到的结果却大相径庭，完全出乎我的预料！
说着，王奇再次播放了事先精心录制的实验视频，投影仪将画面清晰地投射在墙上。
画面中，王奇将一只活蹦乱跳的小白兔牢牢绑在一根特制的木棒上，这根木棒经过特殊处理，表面刻满了复杂的符文。
然后他小心翼翼地将木棒伸入那片神秘的黑色迷雾之中，动作缓慢而谨慎。
令人震惊的是，当木棒完全没入迷雾后，竟突然从王奇左侧的空气中凭空出现，就像穿越了某种空间隧道，而绑在木棒上的兔子却安然无恙，连一根毛发都没有损伤，甚至连惊恐的表情都没有，仿佛什么都没发生过。
王奇谨慎地将木棒收回，仔细检查了兔子，确认它确实毫发无损后，又进行了第二次实验。
这次的结果更加离奇：当木棒再次被取出时，原本干燥的兔子竟然浑身湿透，就像刚刚经历了一场倾盆大雨。
王奇凑近观察，发现兔子的毛发上还挂着细小的水珠，这明显是被雨水淋湿的痕迹。
然而诡异的是，当时实验现场晴空万里，方圆百里内都没有任何下雨的迹象，气象站的记录也证实了这一点。
更奇怪的是，兔子身上的水珠在阳光下竟然闪烁着异样的光芒，像是蕴含着某种未知的能量。
实验室内一片寂静，所有人都屏住呼吸，紧盯着视频画面，生怕错过任何一个细节。
王奇进行了第三次尝试，而这次的结果令人毛骨悚然——当木棒再次出现时，上面的兔子已经血肉模糊，身体被撕扯得支离破碎，显然是被某种未知生物残忍地啃咬致死。
最令人不安的是，伤口处残留着一种从未见过的黑色粘液，在灯光下泛着诡异的光泽。
完成这组实验后，王奇陷入了深思，眉头紧锁。
为了进一步验证，他决定亲自尝试。
当然，他做好了充分的防护措施：先将体内的魔力压缩到极致，形成一层坚固的保护罩覆盖在手上，这层护罩闪烁着淡蓝色的光芒，表面流动着复杂的魔法纹路，然后才将手缓缓伸入迷雾之中，动作比之前更加小心谨慎。
很快，王奇就感受到了异样。
手上的魔力护罩突然扭曲变形，同时传来一阵刺骨的寒意，这种寒冷深入骨髓，连他这样经验丰富的人都忍不住打了个寒颤。
这种奇妙的感觉让他确信，自己的手确实穿越到了另一个完全不同的空间。
这种感觉既新奇又令人不安，就像身体同时存在于两个不同的维度，意识也被分割成了两部分。
经过这些实验，王奇初步判断这个地方虽然诡异，但似乎并不具备直接的生命威胁。
然而，如何破解这个空间异常却成为了新的难题。
他尝试用魔力探测那层无形的空间屏障，却发现魔力在接触屏障的瞬间就被完全吞噬，消失得无影无踪，连一丝能量波动都没留下，这种现象完全违背了已知的魔法原理。
看来，单靠蛮力是无法突破这个屏障的。
王奇喃喃自语道，语气中带着几分挫败。
他开始仔细分析之前的实验数据，试图找出其中的规律。
他注意到一个有趣的模式：第一次实验时兔子完好无损地被送回；
第二次则被雨水淋湿；
直到第三次才遭遇致命攻击。
这种渐进式的变化，似乎暗示着某种特定的规则在起作用，就像是在遵循某种既定的程序。
这就像一个精心设计的游戏关卡！
王奇向众人解释道，手指在空中划出复杂的轨迹来辅助说明，第一次只是温和的警告，第二次增加难度，第三次则开始真正的考验。这种层层递进的设计，很可能就是破解谜题的关键所在。
他的声音中带着一丝兴奋，仿佛找到了突破口。
然而，团队成员们对这个推测持保留态度。
这毕竟只是猜测！
有人提出异议，语气中充满担忧，如果没有确凿证据就贸然行动，万一被困在异空间就危险了。
王奇不得不承认这个担忧很有道理。
但他也强调了一个重要事实：根据已知规则，他们无论如何都无法离开这座城市，这是幕后黑手设定的铁律。
因此，在这个相对可控的环境中进行实验，反而是最安全的选择，至少比第一个异常点要安全。
讨论告一段落后，王奇将话题转回第一个异常地点。
那里时间流速异常，但鬼物对时间流逝有天然的抗性。
再加上鬼不能杀死鬼这条铁律，利用鬼物来破解这个难题似乎是个可行的方案。
这个想法让在场所有人都眼前一亮，仿佛在黑暗中看到了一丝曙光。
当被问及如何控制鬼物时，王奇神秘一笑，取出了那枚神秘的印玺。
这枚印玺通体漆黑，表面刻满了古老的符文，在灯光下泛着幽幽的蓝光。
这宝贝可不只能收服鬼物！
他边说边释放出一只恶鬼，当场演示起来，动作娴熟得像是做过无数次，把那个水杯拿过来。
令人惊叹的是，凶恶的鬼物竟乖乖照做，恭敬地将水杯递到王奇手中，完全看不出半点凶性。
更令人震惊的是后续测试：王奇让鬼物去阅读一本书，同时他竟能准确复述出书中的内容，连标点符号都不差。
这表明他不仅能控制鬼物，还能共享它们的感官，这种能力简直闻所未闻。

第817章 第一次尝试
这个惊人的发现让在场的每一个人都难掩兴奋之情，尤其是太芸，她那双明亮的眼眸中闪烁着异样的光彩，脸颊因激动而微微泛红，声音都有些发颤：奇哥！这个印玺简直是天赐的宝物！它的价值根本无法估量！
她情不自禁地向前迈了一步，双手紧握在胸前，目光灼灼地盯着那枚散发着神秘光芒的印玺。
经过长达两个小时的深入讨论和反复论证，王奇环视众人，沉稳地总结道：既然大家都对这个方案没有异议，那么明天我们就可以正式展开实验了。各位还有什么需要补充的吗？
会议室里鸦雀无声，所有人都用坚定的目光回应着王奇的询问。
见状，王奇满意地点点头，宣布会议结束。
随后，他与龙熙、太芸、瑶池三位女子一同回到了精心搭建的小屋。
此刻，王奇心中暗自盘算着今晚的归宿问题，这个甜蜜的烦恼让他的嘴角不自觉地上扬，露出一抹意味深长的笑容。
最后，王奇选来选去，最终还是三女满足了他大被同眠的过分请求。
转眼间，黎明已至。
王奇轻手轻脚地从瑶池的房间走出，开始为三位佳人准备丰盛的早餐。
自从庇护所建立以来，物资供应一直十分充足。
如今外界危机已经解除，而幸存者数量骤减，大量物资无人使用。
据估算，目前储备的物资足够维持整个庇护所十年之需。
享用完早餐后，王奇便率领着王奇前身、龙熙、太芸等核心成员前往第一个异常地点。
这个特殊区域位于庇护所东北方向约五公里处，是一片被废弃多年的工厂区。
荒废的厂房周围杂草丛生，锈迹斑斑的机械设备散落各处，整个区域弥漫着一种诡异的寂静。
当他们逐渐接近目的地时，所有人都明显感觉到周围的空气变得粘稠起来，时间的流逝似乎被某种神秘力量所干扰。
最直观的表现就是，连周围的植物生长速度都变得肉眼可见地缓慢，一片落叶在半空中飘落的轨迹清晰可辨。
王奇眉头微皱，心中暗自诧异。
上次来探查时，这种情况并未出现。
现在距离第一异常点还有相当一段距离，就已经能感受到时间流速的异常变化。
而更令人费解的是，第一异常点内部明明是时间加速区域，外界却出现了相反的斥力效应，这说明异常点内部的加速已经达到了一个临界点，其影响范围正在向外扩散。
所有人提高警惕，这里的时间流速与外界完全不同。
王奇沉声提醒道，同时从怀中取出那枚散发着淡淡荧光的印玺，根据我们之前的推测，鬼物对时间流逝具有天然抗性，所以我们需要先召唤几只鬼物进行测试。
随着王奇口中念动古老的咒语，印玺上的符文逐一亮起，三只形态各异的鬼物从虚空中缓缓浮现。
它们一现身便立即跪伏在王奇面前，静候主人的指令。
去，到那片区域待上十分钟。
王奇指向远处的废弃工厂区，下达了明确的命令。
三只鬼物领命而去，飘忽的身影逐渐消失在荒芜的厂区中。
通过印玺的感应，王奇能够清晰地感知到它们进入异常区域后，动作变得迟缓起来，但令人欣慰的是，它们并未受到实质性的伤害。
实验结果与我们的推测完全吻合。
王奇满意地点点头，眼中闪烁着智慧的光芒，接下来，我们需要进行更深入的测试。
他让王奇前身也进入那片异常区域，同时通过印玺共享其感官体验。
当前身踏入那片区域后，王奇能够清晰地感受到时间流速的变化，但令人惊讶的是，这种变化并未带来衰老或其他负面效应。
很好，现在我们可以尝试延长测试时间了。
王奇转向龙熙和太芸，你们负责精确记录时间变化，我要观察在时间异常区域中长期停留会产生什么影响。
龙熙和太芸立即取出特制的计时器，全神贯注地开始记录。
与此同时，王奇继续通过印玺操控着鬼物和前身进行各种测试。
经过数小时的观察，他们发现虽然时间流速异常会带来些许疲惫感，但并未造成实质性伤害。
看来风险在可控范围内，是时候对第一异常点进行真正的探索了。
王奇当即命令一只恶鬼向第一异常点核心区域进发。
这短短几步的距离，却让王奇感到前所未有的紧张。
当恶鬼的第一只脚迈入异常点核心区域的瞬间，所有人都震惊地看到恶鬼周身的鬼气开始以肉眼可见的速度增长。
待恶鬼完全进入后，王奇立即将全部感知集中在它身上。
通过这种特殊的连接，王奇惊讶地发现自己体内的鬼气也在飞速增长。
然而好景不长，王奇突然察觉到恶鬼的控制链接正在减弱。
不好！
他当机立断，立即操控恶鬼退出异常点。
就在恶鬼脱离的刹那，一道强大的鬼蜮骤然展开，这股突如其来的力量连王奇都为之色变。
要知道，这只恶鬼在异常点内仅仅停留了一分钟，却连破三境，直接从六境跃升至九境。
王奇毫不犹豫地一掌击出，将这只失控的恶鬼彻底湮灭。
当精纯的鬼气反哺回体内时，王奇眼中闪过一丝精光。
这一刻，王奇突然领悟到一个重要道理：所有的恐惧都源于未知，而更根本的原因其实是实力不足。
现在，这个第一异常点不仅能快速培育恶鬼，还能直接反哺自身，这种得天独厚的条件在其他地方根本无法复制。
更让王奇兴奋的是，他推测如果培育足够数量的恶鬼，或许能消耗异常点的能量，最终使其自行崩溃。
想到这里，王奇再也按捺不住内心的激动，立即召集众人展开深入讨论。

第818章 加速成长，世界意志坐不住了
王奇神色凝重地环视众人，随后将自己的计划娓娓道来。他详细解释了如何利用恶鬼来吸收异常点能量的构想，以及这个方案可能带来的种种好处。
众人听完后先是面面相觑，脸上浮现出惊讶的神色，但很快便理解了其中的奥妙。
他们相互交换着眼神，最终都露出了赞同的表情。
毕竟在当前局势下，面对第一异常点这个棘手的问题，所有人都一筹莫展。
王奇提出的方案虽然存在一定风险，但确实是目前最可行、最有希望突破困境的办法。
既然大家都认同！
王奇环视众人，语气坚定地说，那么接下来就请大家分头行动，尽可能多地捕捉恶鬼交给我。我会利用这些恶鬼来吸收异常点的能量，转化为我们可用的力量！
明白！
众人异口同声地回应，声音中充满了决心。
很快，大家便各自散开，朝着不同的方向离去，只留下王奇和他的前身站在原地。
王奇转身望向城外，眉头微皱：你也知道，我们被困在这座城里，能够捕捉到的鬼物数量实在有限。
他的语气中带着几分无奈。
王奇的前身默默点头，眼神中闪烁着理解的光芒。
所以！
王奇继续说道，语气变得更加郑重，现在只能靠你去城外捕捉更多的恶鬼了。只有获得足够多的恶鬼，我才有把握彻底破解这个异常点！
说到这里，王奇深深地看了自己的前身一眼，语气中带着几分感慨：辛苦你了。等这两个异常点都破解后，我们可能就要离开了。到时候，这个世界的一切，就都要靠你自己了。
王奇的前身闻言，目光深邃地与王奇对视片刻，随后毅然转身，大步流星地朝着城外走去。
王奇目送着他的背影消失在远方，这才收回目光，开始专心致志地操控印玺中的恶鬼，让它们一个接一个地进入异常点吸收能量。
时间如流水般飞逝，转眼间王奇已经成功培育出了上百只九境恶鬼。
这些强大的恶鬼为他提供了源源不断的力量，使他的修为迅速恢复到了全盛时期的千分之三。
这样的实力，已经达到了这个世界的极限——十境巅峰。
若想更进一步，就必须离开这个世界才有可能。
此时的王奇开始思考一个新的问题：如何利用这些恶鬼的鬼气来提升同伴们的实力。
因为他发现，现在鬼气进入自己体内已经无法带来任何提升，只会不断逸散。
他希望能将这些逸散的鬼气收集起来，然后注入到同伴们的体内。
这个想法并非一时兴起。
王奇特别考虑到自己的前身——等他们离开后，前身还要独自在这个世界生存。
如果没有足够的力量对抗世界意志，后果将不堪设想。
因此，王奇废寝忘食地研究这个方法，希望能为前身留下自保的能力。
经过半个月的潜心钻研，消耗了二十多只珍贵的九境恶鬼后，王奇终于成功研发出了这个转化方法。
与此同时，他也敏锐地察觉到第一异常点正在发生微妙的变化：最初，一只六境恶鬼提升到九境只需要一分钟，而现在同样的过程却需要五分钟左右。
这个变化清晰地表明，异常点的能量正在逐渐减弱，时间流速也开始恢复正常。
察觉到这一变化的王奇立即行动起来。
他让瑶池三女召集众将士前来接受鬼气灌注。
接到命令的三女迅速行动，不多时便带领着一群满怀期待的将士们赶来。
每个人脸上都洋溢着兴奋的神情，毕竟这种快速提升实力的机会实在难得。
王奇站在场地中央，神情严肃地指挥众人按照特定的阵型排列。他再次召唤出几只九境恶鬼，将它们控制在特定位置。
随着咒语的吟诵，恶鬼身上的鬼气开始有规律地逸散，形成一道道黑色的能量流。
在王奇精准的操控下，这些能量流如同活物般游走，准确地注入到每个将士体内。
将士们感受到鬼气入体的冲击，身体不由自主地颤抖起来，但都咬紧牙关坚持着。
王奇密切观察着每个人的状态，随时调整鬼气的输出强度。
随着时间的推移，将士们的气息明显变得强大起来，脸上纷纷露出惊喜的表情。
然而，王奇也注意到队伍中修为最弱的两人已经开始支撑不住。
他立即停止了对这两人的鬼气输送，确保他们的安全。
一个小时后，大部分将士都开始盘膝调息，消化体内的鬼气。只有瑶池三女仍在坚持，但王奇看出她们也快到极限了。
就在此时，王奇的前身风尘仆仆地归来，身后拖着五十多只被制服的恶鬼。
这次外出捕捉行动持续了整整半个月，他将捕获的恶鬼都囚禁在自己的鬼蜮中。
现在回到这里，他立即将这些恶鬼释放出来。
王奇见状，双手一挥，印玺立即将这些恶鬼尽数吸收。
很好，恶鬼的数量已经差不多了！
王奇对前身说道，你也跟他们一起，抓紧时间提升实力吧。
前身点点头，安静地坐在太芸身后，开始吸收鬼气。
就在王奇大规模培育恶鬼的同时，世界意志也敏锐地察觉到了第一异常点的异常状况。
这个耗费了世界意志大量心血打造的异常点，原本是为了培育强大鬼物而设。
如今不仅没有培育出预期的强大鬼物，反而因为王奇的行动而濒临崩溃。
这让世界意志再也坐不住了，开始焦急地思考对策。
毕竟，第一异常点对它而言至关重要，绝对不能出现任何闪失。
可是，它本就诞生没多久，思考有限。
几天过去它依旧没有想到一个完美的解决方案。
就在这时，第一异常点开始扭动了起来。
原本急速流失的时间在这时开始出现了变化。
王奇看了看印玺中尚存的10多只恶鬼，随后叫醒了正在盘膝修炼的众人道：“走！这里不能待了！”
说完，王奇当即带着众人跑出了第一异常点的范围。
同一时间，世界意志没办法了，它开始准备将第一异常点进行转移了。

第819章 解决，试探第二异常点
王奇一行人刚刚冲出异常点覆盖的危险区域，连呼吸都尚未完全平复，就敏锐地察觉到身后空间突然泛起一阵诡异的涟漪。
众人不约而同地转身回望，只见那座曾经盘踞在废弃工厂区的第一异常点，此刻正以一种令人不安的方式逐渐消融在空气中。
那景象宛如一幅被橡皮擦缓缓抹去的铅笔画，又像是被某种超越人类理解范畴的高维力量从现实层面彻底删除，连最细微的空间痕迹都没有留下。
看来世界意志这次是铁了心要阻止我们了。
王奇凝视着异常点消失的方向，眉头紧锁成一道深深的沟壑，眼中闪烁着复杂的光芒。
他的拳头不自觉地攥紧，指节因过度用力而泛出青白色，指甲深深陷入掌心却浑然不觉。
龙熙快步走到王奇身侧，刻意压低声音问道：奇哥，我们现在该采取什么行动？
王奇沉思良久，目光在众人脸上缓缓扫过，最终沉声说道：虽然第一异常点已经消失，但第二异常点仍然是我们重要的突破口。既然世界意志能够转移第一异常点，那么第二异常点很可能也隐藏着某些我们尚未发现的秘密。我们必须争分夺秒前去探查，争取在它也被转移前找到破解之法。
众人闻言纷纷点头，脸上不约而同地浮现出赞同的神色。
若是第二异常点也有第一异常点这样的妙用，王奇就必须争分夺秒的多多争取次数了。
他们彼此交换着坚定的眼神，都明白此刻每一秒都弥足珍贵，任何迟疑都可能造成无法挽回的后果。
一行人立即整装出发，以最快的速度朝着第二异常点所在的位置疾驰而去。
随着距离的缩短，周围的空气变得越来越粘稠，仿佛有千斤重担压在每个人的胸口，连呼吸都变得异常艰难。
当他们终于抵达第二异常点附近时，一股前所未有的压迫感如潮水般扑面而来，连周围的景物都开始扭曲变形，仿佛整个世界都在抗拒他们的靠近。
这第二异常点的能量波动比第一异常点还要强烈数倍，情况恐怕比我们预想的要复杂得多。
太芸紧蹙眉头，声音中透着深深的忧虑。
她下意识地后退了半步，本能地想要远离这种令人不安的能量场。
王奇没有立即回应，而是全神贯注地观察着四周的每一个细节。
与第一异常点那种明显的时间变缓不同，第二异常点表面看起来异常平静，就像一潭死水，没有任何明显的空间扭曲。
有且只有那种令人不安的能量波动。
但这种诡异的平静反而更让人心生警惕，仿佛暴风雨前的宁静。
既然常规方法行不通，那就只能用最原始的方式来破解了。
王奇眼中闪过一丝决然的光芒。他伸手摸了摸怀中的印玺，感受着里面封印的十多只恶鬼传来的微弱波动，这些储备足够支撑他进行一系列关键性实验了。
王奇立即展开行动。
他首先要确认的是第二异常点的传送机制究竟是完全随机的，还是遵循着某种尚未被发现的规律。
他熟练地操控一只恶鬼，与之建立起稳定的视野共享连接，然后谨慎地引导它向第二异常点靠近。整个过程他都屏息凝神，生怕错过任何一个细节。
与此同时，瑶池带领的小队也没有闲着，他们继续在城中展开地毯式搜索，追捕那些漏网的恶鬼。
虽然城中的恶鬼数量已经大幅减少，但仍有零星几只狡猾地藏匿在城市的阴暗角落。
不过最主要的恶鬼来源还是依靠王奇前身外出捕获。
值得一提的是，王奇前身如今已经突破到第十境初期，在这个世界中几乎是无敌的存在。
除非世界意志集结所有高阶恶鬼进行围攻，或者它自身再次进化升级，否则王奇前身完全可以在这个世界横行无阻，所向披靡。
王奇前身每次外出都能带回数量可观的恶鬼，效率之高令人惊叹。
而王奇这边，通过共享视野密切观察着进入第二异常点的恶鬼。
只见恶鬼一进入异常点就瞬间消失，印玺中的感应变得飘忽不定，仿佛在无尽的虚空中漫无目的地游荡。
过了许久，恶鬼突然出现在一片陌生的荒漠中。
烈日当空，滚烫的沙粒在阳光下闪烁着刺眼的光芒，热浪扭曲着远处的景象。
就在恶鬼立足未稳之际，一道炽热的地火突然从沙地中喷涌而出，宛如一条火龙腾空而起，瞬间将恶鬼卷入高空，在凄厉的嘶吼声中化为灰烬。
王奇的神识回归本体，眼中精光闪烁。
在恶鬼被地火吞噬前的最后一刻，他清楚地观察到周围的环境绝非他们所在的世界。
这个发现让他心中有了一个大胆的猜测，或许第二异常点连接着多个平行世界。
不甘心的王奇立即又释放出一只恶鬼进行第二次实验。
这次恶鬼出现在了一片冰封的世界，刺骨的寒风夹杂着锋利的雪花呼啸而过，整个世界都被厚厚的冰层覆盖。
恶鬼刚出现就被一道极寒气息冻结成冰雕，随后一阵寒流扫过，连冰带鬼一起消失得无影无踪，仿佛从未存在过。
这次实验持续的时间稍长，让王奇获得了更多有价值的信息。
经过多次反复实验后，他发现第二异常点的传送似乎完全是随机的，每次都会将恶鬼送到截然不同的异世界：有时是炽热的熔岩地带，翻滚的岩浆不时喷发；有时是幽暗的深海世界，巨大的水压瞬间将恶鬼碾碎；还有充满致命毒雾的沼泽，连空气都带着腐蚀性。
更值得注意的是，恶鬼每到一个新世界都会立即遭到那个世界的强烈排斥和无情攻击。
显然，这些恶鬼被视为入侵者，而世界的反击往往都是一击必杀，毫不留情。
不过王奇也意识到，这可能与他使用的都是4-5境的低阶恶鬼有关。
如果是9-10境的高阶恶鬼，或许就能多支撑一会儿，甚至可能发现更多关于这些异世界的秘密。

第820章 后悔，只能如此
王奇已经记不清这是第几次重复这个令人沮丧的实验了。
每一次失败的尝试都像一把钝刀，缓慢而持续地消磨着他的耐心和信心。
前身历尽千辛万苦、冒着生命危险带回来的那些珍贵恶鬼，如今已经所剩无几。
这些原本应该被谨慎使用的实验材料，就像指缝间流走的细沙，在一次次失败的实验中消耗殆尽。
更令人担忧的是，外界的恶鬼数量正在急剧减少，几乎已经到了难以寻觅的地步。
显然，世界意志已经敏锐地察觉到了他们的威胁，正在有意识地将周边的恶鬼都调离这片区域。
这种主动避让的态度，虽然令人恼火，但也不得不承认这是对王奇他们实力的变相认可。
此刻，王奇手中的印玺里仅剩下六只恶鬼，这个数字少得令人心惊。
更令人焦虑的是，其中只有两只达到了九境的高阶水准。
这两只九境恶鬼，是王奇从第一异常点出来后特意保留的珍贵战力，每一只都来之不易，每一只都承载着重要的实验价值。
它们就像是王奇最后的底牌，每一次使用都意味着离真相更近一步，但也意味着离失败更近一分。
想到这里，王奇紧咬牙关，眼中闪过一丝决然。
他深吸一口气，毫不犹豫地将其中一只九境恶鬼投入实验。
刹那间，耀眼的光芒闪过，那只9境的恶鬼瞬间消失在王奇眼前。
当王奇再次感知到它的存在时，它已经置身于一片陌生的沙漠之中。
这片看似平静的沙漠在恶鬼出现的瞬间就展现出惊人的反应。
原本静止的空气突然卷起狂暴的风沙，无数沙砾在空中剧烈摩擦碰撞，产生出细密的电弧。
这些电弧如同有生命般，在王奇还未反应过来时，就以雷霆之势向九境恶鬼碾压而去。
千钧一发之际，王奇立即催动恶鬼展开鬼蜮。
刹那间，时空仿佛凝固，漫天飞舞的电弧和沙砾都静止在空中，形成一幅诡异的画面。
空间静止！
王奇低声自语，这正是他特意保留这只恶鬼的原因。
在众多恶鬼中，拥有空间系能力的鬼蜮实属罕见，具有极高的战略价值。
借助空间静止的特性，王奇得以仔细观察这个异世界沙漠的奥秘。
他发现，除了表面的电弧现象，沙漠深处还涌动着某种神秘的能量波动。
这种能量与电弧的产生似乎存在着某种内在联系，让王奇产生了浓厚的兴趣。
他尝试通过恶鬼的鬼蜮去感知这种能量，希望能找到其源头或利用方法。
然而就在这时，异变突生。
九境恶鬼突然发出痛苦的嘶吼，它的鬼蜮开始剧烈震颤，仿佛遭受了某种强大的冲击。
王奇脸色骤变，急忙加大神识输出，试图稳定鬼蜮。
但异世界的反击远超预期，当空间静止效果消退后，铺天盖地的电弧瞬间将九境恶鬼吞噬。
神识回归本体的王奇面色凝重，这次实验虽然失败了，却让他对这个异世界有了更深入的了解。
最后那次攻击，明显是那个世界的世界意志不惜损耗本源发动的致命一击，否则不可能如此轻易地消灭他的九境恶鬼。
这个发现让王奇意识到，如果有足够数量的九境恶鬼同时入侵，那个世界的世界意志很可能难以招架。
想到这里，王奇开始认真盘算起来。
第一异常点能快速培养鬼物成长，而第二异常点则可以实现跨世界传送...
他的目光在第二异常点的界线上游移，眼中闪烁着光芒。
如果在第一异常点培育大量高阶恶鬼，再通过第二异常点传送到其他世界...
这个大胆的想法让王奇豁然开朗。
他明白了这个世界意志的真正意图：通过入侵其他世界来促进自身成长。这个发现完美解释了两个异常点的存在意义。
但王奇随即想到了一个关键问题。
第二异常点要实现随机跨世界传送，需要消耗巨大的能量。
虽然传送七境以下的恶鬼尚在承受范围内，但如果是九境甚至十境的强大存在呢？
从刚才的实验来看，仅仅传送一只九境恶鬼就让第二异常点的光芒明显暗淡，这说明当前的传送通道还不够完善。
王奇敏锐地察觉到，如果同时传送十只以上的九境恶鬼，第二异常点很可能会崩溃。
这个发现让他懊悔不已。
早知如此，他就不该对第一异常点过度开发。
如果能保留更多高阶恶鬼，现在解决第二异常点就会容易得多。
现实是残酷的，现在王奇只能依靠大量低级恶鬼来堆砌解决方案。
但更棘手的是，连低级恶鬼的数量也所剩无几，一切希望都只能寄托在前身身上了。
就在王奇陷入深深懊悔之时，世界意志也在密切观察着他们的一举一动。
此刻，王奇的前身已经抵达另一座城市，那里同样聚集了大量恶鬼。
但在前身强大的实力面前，这些恶鬼毫无反抗之力，纷纷被收服镇压在他的鬼蜮之中。
现在，前身的鬼蜮中已经封印了上百只五到七境的恶鬼，达到了他的承载极限，王奇前身只有放弃继续关押恶鬼，而是开始了返程。
同样的，世界意志将王奇的实验过程尽收眼底。
虽然通过这些测试获得了很多有价值的信息，但如果前身将封印的恶鬼全部投入第二异常点，它也不敢保证传送通道能够完好无损。
第一和第二异常点是这个世界晋升的关键通道，绝对不能出现任何闪失。
此刻，世界意志正在考虑转移第二异常点的位置。
但刚刚完成第一异常点的转移已经消耗了大量能量，如果强行再次转移，很可能会失败。
这个两难境地让世界意志也陷入了焦虑。
而王奇还不知道，这个让他愁眉不展的问题，其实已经接近解决的边缘了。
此时，王奇已然在想着如何解决这第二异常点。
毕竟，只有解决了这第二异常点才能开始下一段关卡，或者说是回到天庭。

第821章 通关了？
王奇伫立在第二异常点前，目光如炬地凝视着那不断扭曲蠕动的空间裂隙。
这个散发着诡异光芒的异常点仿佛拥有生命般，每一次自我修复都伴随着令人不安的能量波动。
他修长的手指无意识地摩挲着下巴，指节因长时间思考而微微泛白，深邃的眼眸中闪烁着复杂的光芒。
在脑海中，他飞速推演着各种可能的解决方案。
可是，没有一个方案能够成功。
若是最终，即便他倾尽全力调动所有能够掌控的恶鬼之力，仍无法彻底消除这个顽固的异常点的话，那么他恐怕不得不采取那个最不愿考虑的极端措施——牺牲大部分驭鬼者来填补这个深不见底的能量缺口。
这个残酷的念头让他的眉头不自觉地紧锁起来，额间浮现出深深的沟壑。
然而这终究是万不得已的下下之策。
王奇比任何人都清楚，这种跨界的空间传送蕴含着难以估量的风险，稍有不慎便会付出生命的代价。
那些驭鬼者虽然实力不凡，但在空间乱流面前依然脆弱如蝼蚁。
想到这里，王奇不由得沉重地摇了摇头，嘴角浮现出一丝苦涩的笑意，那笑容中包含着对现实的无奈。
就在这沉思之际，王奇的脑海中突然闪过一道灵光，如同一道闪电划破漆黑的夜空。
等等！
他猛地抬起头，眼中迸发出希望的光芒，连声音都因激动而微微发颤，在第一次测试时，如果有一个稳定的连接点，传送过去的物品似乎还能安全返回！
他立即回忆起第一次实验时的每一个细节。
那只普通的白兔，毛茸茸的身体在穿越异常点时泛着微光，连续两次往返都安然无恙。
这个看似简单的现象给了他一个至关重要的启示：或许对于没有修为、不具备威胁的生物，其他世界的世界意志不会产生强烈的排斥反应。
或者说，即便有所察觉，也不会特别在意这种微不足道的存在，就像人类不会在意一只蚂蚁的来去。
这个发现让王奇瞬间豁然开朗，仿佛在迷宫中找到了出口。
他意识到，或许可以通过人海战术来解决这个看似无解的难题——如果让大量毫无修为的生物在第二异常点反复进出，或许能够通过持续消耗的方式，最终耗尽异常点的能量储备。
就像滴水穿石，虽然缓慢，但终会见效。
说干就干！
王奇立即下达指令，他要求所有人开始地毯式搜寻城市中幸存的动物，尤其是那些完全无害的食草类生物。
他计划让这些生物在异常点中不断穿梭，通过数量优势来加速异常点的能量消耗。
每一个小队都配备了专门的捕捉工具，整个城市顿时变成了一座巨大的狩猎场。
就在众人四处搜集小动物并陆续送往王奇所在之处时，王奇的前身也终于风尘仆仆地赶了回来。
这位强大的存在周身笼罩着令人窒息的威压，每一步都在地面上留下深深的脚印。
他所展开的鬼蜮中封印着数量惊人的恶鬼，每一个都散发着令人胆寒的气息，这也致使他的鬼蜮无比的沉重。
当他看到堆积如山的小动物时，眼中闪过一丝诧异，但很快就理解了王奇的意图，嘴角浮现出赞许的微笑。
你打算用数量来破解这个困局？
王奇前身开口问道，声音中虽然带着长途跋涉后的疲惫，但更多的是对这个计划的认同。他的目光扫过那些瑟瑟发抖的小动物，眼里闪过一丝精光。
王奇郑重地点了点头，目光坚毅如铁：确实如此。第二异常点蕴含的能量远超第一异常点，如果能让这些无害的生物持续消耗其能量，虽然耗时，但也是目前最稳妥的办法。
他的声音低沉而有力，每一个字都掷地有声。
他清楚地知道，这种消耗方式需要漫长的时间积累，因为每次传送所需的能量代价实在太小。
而且即便这些动物进出相对安全，也难免会有损耗——毕竟每次传送的目的地都是随机的，总会有不幸传送到危险区域的情况。
以这些小动物的脆弱体质，任何微小的危险都可能是致命的。
一只兔子可能出现在猛兽的巢穴，一只松鼠可能掉进湍急的河流，这些都是无法避免的代价。
王奇前身会意地微微颔首，随即展开鬼蜮，将其中囚禁的各色恶鬼尽数释放。
这些曾经凶残的恶鬼都已被他消耗了大量力量，此刻虚弱得连移动都显得十分困难，有些甚至只能在地上蠕动。
王奇见状不禁面露喜色——这些高阶恶鬼蕴含的能量，足以抵得上小动物们持续穿梭一整年的消耗！
这简直就是雪中送炭。
更关键的是，使用小动物虽然安全系数较高，但损耗率也不容忽视。
经过统计，短短一个月内，他们收集的小动物就已经损失了三分之一。
在这个遭受过毁灭性打击的城市里，可用的动物资源实在有限，每一只都显得弥足珍贵。
让王奇前身这样强大的存在去搜寻小动物，又未免太过浪费战力，就像用大炮打蚊子。
想到这里，王奇不禁感慨前身的及时回归是多么重要。
他立即着手将这些恶鬼逐一收入印玺之中，开始漫长的炼化过程。
随着印玺绽放出奇异的光芒，恶鬼们的能量被缓慢抽取、转化，最终储存起来。
整个炼化过程持续了整整一个月，期间王奇几乎不眠不休，双眼布满血丝，但他知道这一切都是值得的。
与此同时，瑶池等人也在持续执行着小动物穿梭计划。
他们建立了一套完整的流水线：捕捉、标记、传送、回收。每一个环节都有专人负责，确保效率最大化。
当王奇终于完成所有恶鬼的炼化后，他决定采取一个大胆的方案：一次性将所有恶鬼投入第二异常点！
这种集中爆发式的能量消耗，效果必定远超零散的传送，就像用炸弹而不是子弹来摧毁目标。
然而就在王奇准备实施这个计划的关键时刻，异变突生。
一股神秘而强大的波动突然席卷而来，如同无形的海啸般冲击着每个人的神经。
在王奇震惊的目光中，第二异常点竟然自行消失了！
那道扭曲的空间裂隙如同被橡皮擦抹去一般，没有留下任何痕迹。
与此同时，所有人都清晰地感知到，他们在这个世界的停留时间只剩下最后十天，仿佛有一只无形的手在推动着一切。
王奇怔怔地站在原地，半晌才回过神来，难以置信地喃喃自语：这就...通关了？
他的语气中既有完成任务后的释然，又带着几分突如其来的错愕，仿佛一场漫长的战役就这样戛然而止，让人措手不及。
他的目光扫过四周，看到同伴们同样困惑的表情，心中涌起一种不真实感。
这场持续了数月的战斗，竟然以如此戏剧性的方式画上了句号。

第822章 准备离开
王奇仰望着苍穹，深邃的目光中流露出一丝感慨。
他轻轻叹了口气，随后转身带领着众人踏上归途。
此刻的天际云卷云舒，仿佛也在诉说着离别的惆怅。
几天后，一则消息传来。
与王奇一行人的从容淡定形成鲜明对比的是，庇护所的其他成员们却显得异常焦虑不安。
他们的神情中混杂着惶恐与迷茫，整个氛围都变得凝重起来。
这种情绪的转变源于不久前瑶池的一个决定——她将王奇等人即将离开这个世界的消息告知了莹莹老师。
当莹莹得知这个消息时，她的内心瞬间被复杂的情绪所淹没。
一方面，她永远无法忘记在王奇等人最危急时刻给予她的救命之恩，这份恩情让她对王奇他们充满了深深的感激之情。
如今恩人即将离去，她心中满是不舍与伤感。
另一方面，更让她忧心忡忡的是庇护所的未来——没有了王奇等人的庇护，这个安全的港湾将何去何从？
她们又将如何在危机四伏的环境中生存下去？
这些忧虑让莹莹彻底乱了方寸。
在极度不安的情绪驱使下，她借酒消愁，借着酒意将这个消息告诉了其他人。
没想到这个本应保密的决定，就这样在庇护所内迅速传开。
原本平静祥和的庇护所顿时陷入了一片混乱，人们奔走相告，议论纷纷。
很快，黑压压的人群聚集到了王奇的住所外，他们高声呼喊着，恳求王奇不要离开。
嘈杂的声音此起彼伏，场面一度失控。
王奇被这突如其来的骚动弄得心烦意乱，他揉着太阳穴，眉头紧锁。
一旁的瑶池见状，愧疚地低下了头，她意识到自己可能做错了什么。
在这紧要关头，王奇将目光转向了自己的前身，沉声说道：现在只能靠你来解决这个问题了。
其实王奇早有打算，在他离开后由前身接管庇护所。
只是没想到事情会提前发展到这个地步。
想到这里，王奇果断站起身来，对前身说道：走吧，我们一起去向大家说明情况。
当王奇和前身并肩走出屋外时，喧闹的人群立刻安静下来。
所有人都屏息凝神，目光齐刷刷地聚焦在他们身上。
王奇深吸一口气，抬起手示意大家保持冷静，然后用沉稳的声音说道：各位朋友，我理解你们的不舍之情。但天下没有不散的宴席，我们终究要踏上新的旅程。不过请大家放心，我身边这位将会留下来继续守护庇护所。
人群中立刻响起一阵窃窃私语，许多人脸上露出了将信将疑的表情。
王奇见状，继续解释道：他的实力与我相当，有他在，庇护所的安全绝对有保障。更重要的是，他会带领大家在这个世界继续生存下去，帮助你们建立更美好的未来。
这时，眼眶通红的莹莹老师从人群中挤了出来，她声音哽咽地问道：王奇先生，我们真的很感激你们所做的一切。可是...他真的能像你们一样保护好我们吗？
她的疑问道出了在场所有人的心声。
王奇没有立即回答，而是将目光转向前身。
前身会意地点点头，向前迈出一步。
就在这一瞬间，一股强大的威压从他身上散发出来，让在场所有人都不由自主地后退了一步。
前身用低沉而坚定的声音说道：既然我答应留下，就一定会守护好这里。从今往后，只要我在，就绝不会让任何人受到伤害。
这股强大的气势让在场的人们渐渐安下心来。
一些年轻人开始小声议论，觉得有这样强大的守护者在，庇护所的未来应该不会太糟。
王奇趁热打铁补充道：当然，大家也不能完全依赖他人。平时还是要加强自身的修炼和防御工事。虽然我们要离开了，但这里永远是我们牵挂的地方。如果有机会，我们一定会回来看望大家。
说完这番话，王奇转头看向瑶池等人。
众人会意，纷纷走上前来，与庇护所的居民们一一告别。
莹莹老师含着泪水，紧紧握住王奇的手说道：王奇先生，请你们一定要保重。希望...希望你们一路顺风。
她的声音因为哽咽而微微颤抖。
王奇温和地笑了笑，轻声回应：莹莹老师，你也要照顾好自己，更要照顾好大家。
莹莹用力地点点头，眼泪终于夺眶而出。
就在这感人的告别时刻，王奇注意到一个有趣的细节：他的前身正目不转睛地盯着莹莹，眼中流露出一种从未有过的柔情。
这个发现让王奇大吃一惊。要知道，莹莹就是瑶池的前身，这是早就确认的事实。
但王奇的前身因为一直忙于事务，从未与莹莹有过接触。没想到第一次见面，就产生了这样特殊的情感。
这种神情在王奇看来简直不可思议——他的前身向来以高冷淡漠着称，何时对他人流露过这样的柔情？
但转念一想，王奇又觉得这一切似乎都在情理之中。
毕竟，他和瑶池之间的情缘本就深厚绵长，再多一世的情缘又有什么奇怪的呢？
看着眼前这一幕，王奇会心一笑，默默地转身回到了房间。

第823章 回归，众人的成长
在这最后的时光里，他选择停下所有外出的脚步，独自一人静坐在屋内，让思绪沉淀，让心灵安宁，就这样静静地等待着那个注定要来临的离别时刻。
而门外，他的前身依然在耐心地安抚着每一个前来送行的人，但细心的人都能发现，他对莹莹的关心和安慰明显更多一些，眼神中流露出的温柔与不舍也更为明显。
随着时间一分一秒地流逝，前来送行的人群渐渐散去，王奇等人终于又回到了往日平静的生活节奏中。
然而这份平静中却带着一丝即将离别的惆怅，让每个人的心情都格外复杂。
直到临别之际，庇护所的居民们才再次自发组织起来，为王奇他们举行了一场隆重而温馨的送别仪式。
这场仪式虽然简单，却饱含着居民们最真挚的祝福与感激。
看着眼前这些熟悉的面孔上流露出的真挚感激之情，王奇心中涌起一股暖流，他觉得这段时间所有的付出和努力都是值得的，这些真挚的情感就是最好的回报。
这样的结果其实早就在王奇的预料之中。
因为他深知，能够进入王奇庇护所的人，都是经过层层严格筛选的，每一个人的品性都得到了充分的验证。
那些品行不端、心怀不轨的人，王奇从一开始就将他们拒之门外——毕竟在这个危机四伏、充满未知危险的世界里，谁也不想在身边埋下随时可能爆发的隐患，这既是对自己负责，也是对庇护所其他居民负责。
时间到了，我们该启程了。
王奇环视着在场的每一个人，脸上露出欣慰而满足的笑容，这笑容中既有对过去的怀念，也有对未来的期待。
他的前身走上前来，简短而有力地说道：保重！
这两个字虽然简单，却包含了千言万语，承载着最真挚的祝福与牵挂。
王奇微微颔首，随即与瑶池等人一起，在众人依依不舍的目光中渐渐消失。
这一刻，仿佛时间都为之静止，空气中弥漫着浓浓的离别之情。
当王奇一行人再次睁开双眼时，熟悉的景象映入眼帘，让他们不约而同地松了一口气，紧绷的神经终于得以放松。
终于...终于回来了！
太芸难掩内心的激动，声音都有些颤抖地喊道。
这一刻的喜悦之情溢于言表，仿佛所有的疲惫都在这一刻得到了释放。
确实，这段时间在禁地的经历几乎耗尽了所有人的意志力。
那里危机四伏，每一步都充满未知的挑战，若不是有王奇一直作为精神支柱支撑着大家，他们可能早就崩溃在半路上了。
就在这时，世界意志突然显现，它似乎感应到了众人的归来。
感受到众人身上散发出的不同寻常的强大气息，世界意志惊讶地审视着他们，随即降下了璀璨的七彩神光。
这是在细致探测众人获得的新能量，同时也在帮助他们更好地融合这些力量。
一旦完成这个融合过程，他们的修为必将发生质的飞跃，达到一个全新的高度。
而世界意志自身，也将从这个过程中获得巨大的好处，因为众人的成长就是世界的成长，这种互利共赢的关系让双方都能从中受益。
意识到世界意志的善意帮助，王奇等人立即盘膝而坐，进入了深层次的顿悟状态。
七彩光芒如同流水般笼罩着他们，仿佛为他们披上了一件神圣而庄严的外衣。
在这奇妙而神圣的状态中，每个人都感受到了前所未有的强大力量在体内流转、融合，这种体验既陌生又熟悉，让人既紧张又期待。
王奇只觉一股暖流自丹田升起，迅速游走于四肢百骸，所过之处，经脉不断拓宽，灵力愈发充盈，仿佛整个身体都被重新锻造了一遍，焕发出新的生机与活力。
他心中暗喜，知道这是世界意志在帮助他们快速适应并完美融合新获得的能量。
这种来自世界本源的帮助，是任何修炼都无法比拟的珍贵机缘。
瑶池紧闭双眼，脸上洋溢着宁静而祥和的神情，她的周身环绕着一层淡淡的荧光，那是鬼力与她自身气息完美融合的体现。
她能感觉到，自己的修为正在以一种前所未有的速度攀升，这种进步让她对未来充满了期待与信心。
太芸则是满脸惊喜，她能清晰地感受到自己体内那股澎湃的力量，仿佛随时都能喷薄而出。
她尝试着调动这股力量，只见周围空气微微震荡，显示出她此刻的强大实力。
这种力量的增长让她既兴奋又有些不知所措。
其他成员也纷纷沉浸在这种奇妙的融合过程中，每个人的脸上都洋溢着满足和喜悦。
他们能感觉到，这次禁地之行虽然充满危险，但收获也同样巨大，这种付出与回报的平衡让每个人都感到欣慰。
随着时间的推移，七彩光芒逐渐内敛，最终完全融入了每个人的体内。
王奇等人缓缓睁开双眼，眼中闪烁着精光，那是修为大进后的自然流露，也是实力提升的最好证明。
同时，王奇对元气的感悟直接上升了好几个台阶，这种多力量融合后的全新体验，让王奇尝到了十足的甜头，也让他对修炼之道有了更深层次的理解。
难怪各种元气的区别会这么大！这元气晋升一次居然会有如此之大的提升！
王奇不由得发出了由衷的感慨。
这种突破带来的变化远超他的预期，让他对未来的修炼之路充满信心。
就在这时，上空突然响起一道闷雷之声。一道道闪电直接划过长空，在天空之中不停地挥舞，仿佛在演绎一场震撼人心的自然交响曲。
王奇见状神色一凝，立即意识到这不是普通的天气变化。
此时，世界的强度居然以非常恐怖的速度在进行提升，这种变化之剧烈，连他都感到惊讶。
同时，王奇能清晰地感受到，一个特别的地方正在生成。
而这个地方，跟王奇想象中的地府十分的相似，无论是气息还是构造，都与他认知中的冥界极为吻合。
王奇当即明白了过来，世界意志此时正在完善世界的构造体系。
等地府真的成功建立，世界将实现跨级别的晋升，这种跃升将彻底改变整个世界的格局。
但有一点王奇不得不说，若是没有轮回之力作为核心支撑，世界意志想要完成世界的晋升应该还是非常困难的。
这个关键因素的存在与否，将直接决定世界晋升的成败。
想到这里，王奇不由得想到张珂、太寻和浩穹等人。
若是他们带回的力量其中包含着珍贵的轮回之力，也许世界真的会实现再次晋升，达到一个前所未有的高度。
到了那个时候，将不止是他们和世界受到益处。
到时候整个世界的生物都将受到极大的提升，这种惠及众生的进化，将会改变整个世界的命运。
想到这里，王奇心里倒是热切期盼着张珂等人的早日归来。
如果张珂等人能再获得更多不同的力量体系，那这个世界很有可能让元气浓度达到其他世界难以企及的高度。
这样一来，整个世界晋升将只是时间问题，而且这个时间可能会比预期的要短得多。
这种前景让王奇既兴奋又充满责任感。
王奇望向禁地方向，原本感知十分缥缈的禁地此时已经能够感知个别世界了。
这种变化也全是因为王奇等人成功通关了一部分禁地，为世界带来了新的可能性。
此时，他已经在思考，如果他们再次进入禁地，禁地到底会出现何等不同的变化。
这种未知既让人忐忑，又充满吸引力。
而且，禁地幕后之人又究竟是何方神圣，为何他会设立禁地这么一个充满规则的通关类世界。
王奇对此十分的好奇，这种求知欲驱使他想要探索更多的真相。
但是，他也清楚地知道，以他现在的能力，想要探索禁地幕后之人的真实身份是根本没有可能性的。
这种差距既让人无奈，也激发了他继续变强的决心。
现在，他不如将全部精力放在世界晋升以及突破自身力量上。
毕竟，距离世界被其他异族发现的时间已经不远了，这种紧迫感让他不敢有丝毫懈怠。

第824章 集体回归，系统提示
当王奇率领众人自异界凯旋而归时，天庭上下都为之振奋。
这些历经艰险的勇士们甫一归来，便立即进入了深度闭关状态。
此次异界之行的收获远超预期，虽然在世界意志的帮助下，他们成功将异界力量与自身修为相融合，但这股全新的力量体系尚需时日来参悟掌握。
闭关室内，时间仿佛失去了意义。
王奇等人潜心修炼之际，天庭的运转并未停歇。
随着越来越多的探索者陆续归来，再加上生命之池的恢复，王溟再次精心挑选了一批精锐前往试炼。
吸取了上次的经验教训，这次选拔的标准发生了显着变化——不再单纯追求战力强大，而是更注重候选者的智慧与悟性。
毕竟在异界的规则面前，唯有洞悉本质的智者方能真正通关。
天庭的修炼氛围日渐浓厚，不同体系的力量在此交融碰撞。
每当有新的探索者带回异界之力，整个世界的修炼体系就会得到进一步完善。
这种良性循环使得天地元气不断攀升，浓度之高已令人叹为观止。
刚刚归来的沉中明迫不及待地找到王溟，难掩激动之情：说实话，这次回来我几乎认不出这个世界了！如今的元气浓度，竟已能与渊族世界比肩！
他的语气中充满惊叹，更带着几分欣慰——当初的选择果然没有错。
人族的发展速度已非突飞猛进可以形容，简直堪称修炼史上的奇迹。
就在二人交谈之际，王奇结束了闭关。
其实在修炼过程中，他就已敏锐地察觉到世界元气的变化，但这都在预料之中。
以张珂、太寻等人的天赋与实力，带领部分人通关本就不是难事。
首相，所有探索者都回来了吗？
王奇的身影突然出现在二人身旁。
见君王驾到，沉中明与王溟立即恭敬行礼：陛下！
王奇微微颔首，目光转向王溟等待答复。
启禀陛下，大部分人都已归来，唯独浩穹将军率领部分精锐再次进入了禁地。
王溟的汇报让王奇眉头紧锁——即便是他自己，在获得新力量后都需要闭关消化，浩穹为何如此急切？
浩穹将军并未获得异界力量！
王溟解释道，据观察，他似乎在最后关头遭遇不测，被迫退出。
这个消息令王奇大为震惊。
若是其他人也就罢了，偏偏是实力超群的浩穹！
他可曾说明遭遇了怎样的世界？为何会失败？
王奇追问道。
王溟摇头：浩穹将军讳莫如深，我看得出他心有不甘，故未多问。
王奇了然点头——以浩穹的骄傲，这样的挫折确实难以接受。
当其他人都满载而归时，唯独他空手而回，这份落差可想而知。
继续关注浩穹的动向，若有异常立即禀报。
王奇吩咐完毕，身形一闪便消失不见。
此刻他心中记挂着清河，自异界归来后便立即闭关，如今是该去看看这位爱人了。
然而就在王奇即将踏入清河殿时，系统的提示音让他猛然止步：叮！世界因吸收了大量不同体系的力量已至晋升临界点，请宿主再接再厉！
这突如其来的好消息让王奇喜形于色。
虽然当前世界已达初级圣界水准，足以支撑数人晋升神王，但若能突破至中级圣界，不仅晋升难度会大幅降低，名额也将成倍增加，更可获得珍贵的神皇之位！
正当王奇考虑是否要立即闭关冲击神王之境时，系统再次发声：叮！世界力量体系已超10种，宿主可通过消耗鸿蒙币来领悟不同体系的力量！现价格为1000亿鸿蒙币一种！
这则提示彻底打乱了王奇的计划。
他深吸一口气，推开殿门——看来在与清河短暂叙旧后，新一轮的闭关势在必行了。

第825章 铩羽而归
殿内，清河正静心修炼，察觉到王奇的气息后，缓缓睁开双眼。两人四目相对，皆从对方眼中看到了欣喜与思念。
王奇快步上前，轻轻握住清河的手，将世界即将晋升以及系统新提示之事一一告知。
同时，王奇轻抚清河的肚子，问道：“小家伙还有多久出来？”
清河听后，神色微有不悦，说道：“这小家伙感觉待在我肚子里不想出来，这都两年了！”
王奇闻言，哈哈一笑道：“看来这小家伙的天赋应该不错！”
这也符合常识，一般怀孕时间越长，孩子的天赋就越高。
清河听闻，苦笑一声，“这都耽误我修炼了！”
王奇闻言，轻拍清河的肚子，安慰道：“放心吧！等小家伙出来后，我单独给你开开小灶！”
清河闻言，眼中这才流露出满意的神色。
“奇哥！这可是你说的！”
王奇闻言，郑重地点了点头，“我说的！”
清河这才开开心心地抱着王奇，聊起了其他的事情。
两天时间过去，瑶池三女也陆续出关，她们同样聚集在清河这边，拉着清河讲述禁地中的关卡。
清河听后，心中也颇为羡慕。
尽管其中危险重重，但与王奇一同前行，既能快速增长修为，这点危险又算得了什么？
毕竟，他们又不会真的丧命。
看着四女又开启了茶话会，王奇当即对她们说道：“你们继续聚聚，我还需要闭关一段时间。”
如今，清河有了其他三女陪伴，他总算是能够安心闭关了。
“去吧！去吧！别打扰我们！”
清河当即挥了挥手，头也不回地继续与三女聊天。
王奇见状，脸色微沉，随后无奈的转身离去。
就在王奇闭关后不久，浩穹再次从生命之池复活而出。
这次，浩穹似乎受到了一些打击，无论谁与他说话，他都一脸无神。
最后，还是王溟找到了浩穹，“穹将军，能否讲讲这次禁地遇到的情况，我们也好总结！”
通过这种方式，浩穹总算是回过了神来。
随后，他一脸复杂地看着王溟道：“这次的关卡颇为诡异，就连我也没完全理解！”
听到这话，王溟的脸色也严肃了起来。
王溟扬了扬手，示意浩穹继续。
浩穹当即抬头望天，随后用回忆的口吻说道：“这次，我去的地方名叫万界之墓！”
“每个墓都代表着一个凋零的世界！”
浩穹脸上满是感慨。
“这每个墓穴都承载着一个世界，也相当于我们往前一步就会经历一个世界！”
“等等！”
这时，王溟打断了浩穹的话。
“你的意思是你需要走过无数个小世界？”
王溟脸上露出震惊的神色。
若是每个世界都类似于一个规则类世界，浩穹通不了关也属理所当然。
就算是王奇，一连经过两个世界就已经有些吃不消了。
听了王溟的话，浩穹摇了摇头，“也不能这么说，因为我们根本不知道具体该干什么。”
王溟闻言，再次一惊，“难道就没有一点提示？”
浩穹摇了摇头，“没有任何提示，所以我才想着靠近中心点看看。”
“然后呢？”
王溟反问道。
“前期，大部分荒坟都是可以绕过的，除了每个节点的荒坟，那像是一个节点，无论我们怎么绕路都必须经过那里。”
王溟点了点头。
这种操作也算是十分常见。
“那你进去了？”
浩穹点了点头，继续道：“第一个还好说，只是躲避杀人魔的游戏。”
说到这里，浩穹的脸色还算平静。
“这游戏只要跑得够快或者躲避得够好就能通关。”
王溟点了点头。
“而第二个就有点恶心了！”
说到第二关，浩穹都感到浑身不自在。
“第二关卡是一个监狱，而这个监狱里空无一人。”
“但是！”
说到这里，浩穹不由自主地打了个冷颤。
“到了晚上，监狱中会多出无数的犯人，而这些犯人只要一看到我就会发疯似的冲向我们。”
王溟能够想象那壮观的场景，毕竟大家都没有了力量，也就相当于会武术的普通人。
“整个监狱的犯人可以说是多如牛毛，我们根本坚持不了多久就会死去。”
说到这里，浩穹也颇为无奈。
他感觉自己颇为倒霉，遇到的关卡几乎都是难以通过的。
也就在此时，王溟将浩穹的话整理下来，随后将浩穹所经历的世界一一罗列了出来。
经过仔细分析，王溟发现浩穹所遭遇的这些世界似乎并无直接关联，每个世界都有其独特的规则与挑战。
“浩穹将军，依你之见，这些世界是否存在某种隐藏的共性或是线索？”
王溟沉思片刻后问道。
浩穹闻言，眉头紧锁，努力回忆着每一个细节，“若说共性……每个世界似乎都在考验某种生存智慧或是应变能力，但具体是什么，我也说不上来。”
王溟点了点头，心中暗自思量，或许这正是禁地设置的精妙之处，旨在让探索者在不断的挑战中，领悟出超越常规的力量与智慧。
“看来，禁地对每个人都有不同的要求。”王溟摸了摸下巴道。
就说浩穹，对他的要求应该就是偏向于统帅类的。
但是，浩穹一向是喜欢正面迎敌，对于统帅其实并不是特别的精通。
也就是对于各种战阵精通而已。
所以，他才会两次倒在禁地之中。
想到这里，王溟也是当即将自己的想法给浩穹说了一遍。
浩穹听后沉吟了片刻道：“若真是这样，那这禁地幕后之人岂不是掌握了我们所有人在天庭职位这方面的消息？”
听到这话，王溟也沉默了下来。
毕竟，能如此精准地针对每个人的弱点与职责设置关卡，绝非偶然。
这意味着禁地背后，极有可能存在着一个对天庭内部了如指掌的存在，甚至可能是天庭中的某位高层，亦或是与天庭有着千丝万缕联系的神秘势力。
“不过，现在想这些也无济于事。”
浩穹摇了摇头，将杂念抛诸脑后，“当前最重要的是，如何突破这些关卡，获得更强大的力量，以应对未来可能面临的更大危机。”
王溟深以为然，点头说道：“确实如此，浩穹将军，你接下来有何打算？是否还要继续挑战禁地？”
浩穹目光坚定，毫不犹豫地回答：“当然，我不能就此放弃。每次失败都是一次成长的机会，我要从中吸取教训，找到破解之法。”
王溟听后，眼中闪过一丝赞赏，“好，有志气！不过，在再次进入禁地之前，你需要做好充分的准备。我会安排人手，为你搜集更多关于禁地的信息，同时，你也可以与其他探索者交流心得，共同探讨应对策略。”
浩穹感激地看了王溟一眼，“多谢首相大人，我会珍惜这次机会，全力以赴。”
王溟赶紧摆了摆手道：“穹将军！这都是我应该做的！”

第826章 针对性培养，世界晋升
随着王溟转身离开，浩穹则是回到了军营进行了反思。
王溟的话倒是给他提了个醒。
毕竟，这确实是他身上很大的一个毛病。
现在，生命之池尚在冷区之中，他只有再等一年的时间才能重新进行挑战。
而这段时间，虽然没有获得不同的力量体系，但是他还是需要尽量提升自己的修为。
他可不想被自己的两个弟弟还有张珂等人超过。
同一时间，王溟走遍了所有去过禁地之人的居所。
他一一询问着每个人的经历与感悟，试图从这些零散的信息中，拼凑出禁地更深层次的秘密。
不少探索者提及，在禁地中，除了直接的力量对抗，更多时候考验的是心智的坚韧与对规则的敏锐洞察。
有些世界，看似平静无奇，实则暗流涌动，一步错则步步错，甚至可能陷入无尽的循环之中。
王溟在收集信息的同时，也不忘鼓励大家分享自己的修炼心得，毕竟，每个人对力量的理解与运用都各具特色，相互学习，方能共同进步。
他还特意组织了几场交流会，邀请那些在禁地中表现突出的探索者分享经验，一时间，天庭内部形成了一股浓厚的学习氛围。
与此同时，王奇在闭关之地，正全身心投入到对多种力量体系的领悟之中。
系统的提示如同明灯，指引着他探索未知的领域。
每掌握一种新的力量，他都能感受到世界本源的微妙变化，这种变化不仅增强了他自身的实力，也为整个世界的晋升积蓄着力量。
时间如白驹过隙，转眼间，一年的时间悄然流逝。
生命之池终于从冷区中复苏，其散发的生机与活力，让整个天庭都为之振奋。
浩穹得知这一消息后，立刻从军营中走出，他的眼神中闪烁着坚定与期待。
这一年里，他不仅修为大增，更在心智上有了质的飞跃，对于即将到来的挑战，他充满了信心。
而王溟，也没有闲着。
他根据收集到的信息，结合自己的判断，制定出了一套更为精细的选拔与培养机制。
这次，他不仅要挑选出战力出众的探索者，更要注重他们的心智、应变能力以及对不同力量体系的兼容性。
他相信，只有这样，才能在天庭面临更大危机时，拥有一支无坚不摧的队伍。
随着浩穹再次踏上挑战禁地的征程，王奇的闭关也即将到达尾声。
这次，他算是消耗了大量的鸿蒙币来领悟各种不同体系的力量。
现在，若是他再进禁地，也许还真能一进去就拥有不俗的力量。
也许，这也是禁地给王奇的安排。
毕竟，身为人族之主，就应该拥有强大的修为才能对应他的身份。
所以，王奇经历的就是各种不同的力量体系，为的就是让王奇能拥有更加强大的力量。
而经过这一年的闭关苦修，王奇也确实做到了这一点。
他不仅将之前领悟的多种力量体系融会贯通，更是在此基础上，衍生出了属于自己的独特战斗方式。
这种战斗方式，既包含了各种力量体系的精髓，又融入了他自身的理解与创新，使得他的实力得到了质的飞跃。
如今，他若是再面对曾经的那些强敌，定能以更加从容的姿态应对，甚至有可能做到一击必杀。
不过，王奇并没有因此而满足。
他知道，在修行的道路上，永远没有止境。
只有不断挑战自我，超越极限，才能成为真正的强者。
因此，在生命之池复苏的消息传来后，他并没有急于出关去挑战禁地，而是选择继续沉淀自己，等待一个最佳的时机。
这个时机，就是他感受到自己即将突破到下一个境界的时候。
届时，他将以全新的姿态，去迎接禁地中的挑战，去探寻禁地。
于此同时，世界上空开始弥漫起各色的能量。
所有能量都在世界意志的操控下开始缓缓的融合。
这一幕，直接让还在驻守天庭的王溟一愣，随后他脸上露出了狂喜的神色。
“世界要再次晋升了！”
王溟嘴角喃喃道。
说实话，他其实也特别想进入禁地提升自己。
可是，天庭离不开他。
毕竟，王奇在闭关，天庭就只有他来打理。
而且，就算是王奇出关了，王溟的活也不会少。
这也是遇到王奇这么一个不管事的人，王溟脸色微苦的看了眼王奇的闭关之地。
但现在，天地晋升，王溟可不会错过这领悟不同体系力量的机会。
看着天空中飘散的不同体系的力量，王溟当即盘膝而坐开始领悟这种力量。
同一时间，闭关中的王奇也感受到了天地中的变化。
“终于开始了吗？倒是令我好等！”
王奇，此时对各种力量的领悟即将来到临界点。
现在，天地晋升，他只要顺势而为就能晋升到神王境界。
而且，等他晋升神王后已然可以靠着世界晋升而反馈的力量继续提升。
想到这里，王奇神识一扫发现，不少人仍然在禁地中未出，这也让王奇有些心急。
若是他们错过了这场世界晋升，对于整个人族来说都不是一件好事。
毕竟，但凡是进入禁地的人族都是人族中的中流砥柱。
想到这里，王奇开始暗暗沟通世界意志。
他想将世界晋升的时间尽量往后再拖一拖。

第827章 回归与晋升
世界意志很快便对王奇的请求作出了回应，那宏大的意识在虚空中缓缓荡漾开来。
我会尽力延缓各种力量体系的融合进程，这样能够给予其他修行者更多领悟不同力量体系的时间。
世界意志的声音如同天籁般在王奇脑海中响起，但即便是以我的能力，最多也只能将这个过程延缓一个月左右。一个月之后，即便是我，也无法阻挡世界晋升的步伐了。
这个回复让王奇心中为之一振。要知道，外界的时间流速与禁地内存在着巨大差异——外界仅仅过去一天，禁地中就已经是一个月的时光。
按照这个比例计算，外界的一个月，相当于禁地内将近三年的漫长时间。
三年...
王奇在心中盘算着，这么长的时间跨度，应该足够让绝大多数进入禁地的修士完成历练并顺利回归了。
想到这里，他的嘴角不禁浮现出一丝欣慰的笑容。
多谢成全！
王奇郑重地向世界意志道谢，语气中充满了真诚的感激。
随后，他重新闭上双眼，继续沉浸在各种力量体系的感悟之中。
与此同时，他也开始效仿世界意志的做法，尝试着将自己掌握的不同力量进行初步的融合。
时光如流水般静静流淌，转眼间，一个月的期限即将到来。
在这段时间里，除了浩穹之外，所有进入禁地的修士都已经陆续回归。
如今的禁地早已不再是当初那个令人闻风丧胆的险地，反而成为了人族修士们趋之若鹜的修炼圣地。
据统计，目前人族修士中已有超过半数进入过禁地历练，但真正能够领悟不同力量体系的却只有万分之一左右。
这个比例虽然不高，却已经让禁地入口处每天都排起长队，无数修士翘首以盼，希望能获得进入禁地寻求突破的机会。
随着禁地历练的持续进行，生命之池的使用频率已经达到了极限。
王奇不得不开始思考如何进一步提升生命之池的容量和效率。
即便无法再缩短时间流速，至少也要想办法增加其承载能力，以满足日益增长的修士需求。
就在众人都在各自的居所中潜心修炼、参悟新获得的力量时，天空中突然炸响一道惊雷，震彻云霄。这是世界即将开始晋升的征兆，预示着新时代的到来。
就在这千钧一发之际，禁地外的虚空突然泛起一阵涟漪。
只见浩穹带着满脸疲惫之色，身后跟随着为数不多的将士，终于在最后一刻赶了回来。
令人惊喜的是，浩穹这次成功地从禁地带回了一种全新的修炼体系——魂体修炼，这是当前世界尚未出现过的力量体系。
这个意外收获让正准备晋升的世界意志都为之一滞。
随即，一道璀璨的七彩神光从天而降，将浩穹及其将士们完全笼罩。
世界意志立即开始帮助浩穹融合这种全新的力量，同时也要将魂体修炼体系融入自身。
这样一来，世界在完成晋升后，很可能直接达到圣界中期的巅峰状态，为日后冲击圣界后期奠定了坚实的基础。
感受到世界意志的慷慨馈赠，浩穹心中涌起一阵狂喜。
他立即盘膝而坐，全神贯注地投入到新力量的融合过程中。
虽然魂体修炼对他而言是一个完全陌生的领域，但经过这一年禁地历练的磨砺，他的心智已经得到了极大的提升，对新知识的接受能力也远超从前。
在七彩神光的照耀下，浩穹的气息逐渐变得深邃而神秘，他的魂体正在经历着前所未有的蜕变。
跟随他一同归来的将士们同样受益匪浅，因为他们与浩穹进入的是同一个世界，自然也都领悟了魂体修炼的奥秘。
而在天庭的另一处，王溟也感受到了世界意志的波动。
他睁开眼睛，望向禁地方向，嘴角露出一丝微笑。
“穹将军，你果然没有让我失望。”
他轻声自语道。
与此同时，王奇也从闭关中醒来。
他感受到世界意志的变化，以及浩穹身上散发出的新力量气息，心中暗自点头。
“看来，世界晋升之后，我们的实力又将迎来一次飞跃。”
他喃喃自语，随后再次闭上眼睛，继续感悟自己体内的力量。
随着时间的推移，世界晋升的进程逐渐加快。
各种力量体系在天地的操控下，开始更加紧密地融合在一起。
而在这个过程中，无论是浩穹还是其他修士，都感受到了前所未有的机遇。
他们纷纷抓住这个机会，全力提升自己的修为。
终于，再次过去半个月后，世界意志发出了最后的轰鸣。
一道耀眼的光芒从天而降，笼罩了整个世界。
在这一刻，无论是天庭还是凡间，都感受到了前所未有的力量波动。
世界晋升，终于完成了！
刹那间，无数的元气汇聚成河，直接在世界上空显化。
两个呼吸后，元气之河开始崩解，无数凝聚到极致的元气化为雨滴开始侵入这个世界。
王奇见状一个闪身来到了闭关之地外，随后开始疯狂的吞吐起元气之雨。
而其他人也相继做出了同样的决定。
天庭之中，众修士纷纷从各自的修炼之地飞出，他们面露狂喜之色，张开双臂，尽情地吸纳着这从天而降的元气之雨。
那元气如甘霖般滋润着他们的身躯，每一个细胞都在欢呼雀跃，贪婪地吸收着这精纯的能量。
王溟站在天庭的高台上，望着下方众人尽情吸纳元气之雨的场景，脸上露出欣慰的笑容。
他知道，这次世界晋升所带来的元气之雨，对于每一个人来说都是一场难得的机缘，能够让他们在修行的道路上更进一步。
浩穹在吸纳元气之雨的同时，也在不断地感悟着魂体修炼的奥秘。
他发现，随着元气之雨的融入，自己的魂体变得更加坚韧和强大，对于魂体修炼的理解也更加深刻。
他心中暗自庆幸，这次进入禁地所获得的魂体修炼体系，再加上这次世界晋升所带来的机缘，让自己的实力有了质的飞跃。
而在凡间，百姓们也感受到了这股元气之雨带来的变化。
原本体弱多病的人，在这元气之雨的滋润下，身体逐渐康复，精神也变得饱满起来。
农作物在这元气的滋养下，生长得更加茁壮，果实也更加饱满。
整个凡间都呈现出一片生机勃勃的景象。
随着时间的推移，元气之雨逐渐变小，最终停了下来。
众人纷纷睁开眼睛，眼中闪烁着兴奋的光芒。
他们能够感受到，自己的修为有了明显的提升，对于未来的修行也更加充满了信心。
王奇在吸纳完元气之雨后，静静地站在闭关之地外，感受着体内力量的变化。
此时，他身体之中的元气同样汇聚为河了。
现在，他已经可以直接突破了。
只是，他为了能够突破后继续提升，所以自行压制了突破，而是意志吸收这来之不易的元气之雨。
现在，雨停了，也是时候突破了。

第828章 又一位公主
王奇的突破来得悄无声息，却又水到渠成。
这次突破既没有惊天动地的雷劫异象，也没有绚烂夺目的七彩霞光相伴。
他就这样在静默中完成了境界的跃升，一举跨入了神王之境，而且直接达到了神王巅峰的层次。
体内澎湃的元气仍在不断涌动，预示着这次突破尚未到达终点。
然而就在这关键时刻，外界传来的急切呼唤打断了王奇的晋升进程。
不过对他而言，这并无大碍——体内积蓄的元气可以随时调动，对境界的感悟也已了然于心，何时继续突破都不过是水到渠成之事。
陛下！清河娘娘即将临盆，请您速去探望！
门外守卫急促的呼喊声刚落，王奇的身影便已从闭关室中消失不见。
临行前，他只留下一句简短的回应：知道了！
转瞬之间，王奇便出现在清河居住的宫殿外。
迎面而来的是神色慌张的瑶池，她快步迎上前来，眉宇间写满忧虑。
发生何事？清河的这次生产可是遇到了什么麻烦？
要知道，四位妃子都已有过生育经验，若非特殊情况，瑶池断不会露出如此凝重的表情。
见王奇赶到，瑶池急忙拉住他的手臂解释道：清河妹妹因吸收了过多天地元气，导致腹中胎儿发生了异变。生产已经持续多时，可胎儿至今仍无法顺利娩出！
听闻此言，王奇的神情顿时变得严肃起来。
虽然以他们超凡的体质，断不会出现难产致死的状况，但这种情况对清河和未出世的孩子都会造成不小的伤害。
此刻，他必须立即采取行动，确保母子平安。
想到这里，王奇不再犹豫，身形一闪便进入了宫殿内。
只见清河躺在床上，面色苍白，额头上满是汗珠，显然正在承受着巨大的痛苦。
而在她的腹部，一股强大的力量不断涌动，仿佛有什么东西在里面挣扎。
王奇立刻上前，将手轻轻放在清河的腹部，感受着那股力量的波动。
他的眉头微微皱起，这股力量比他想象中还要强大，显然是因为吸收了过多的元气，导致胎儿发生了异变。
“不要担心，有我在。”
王奇轻声安慰着清河，随后他闭上眼睛，开始调动自己体内的力量，试图与那股强大的力量进行沟通。
随着王奇力量的涌入，那股原本狂暴的力量逐渐变得平静下来。
王奇趁机引导着这股力量，使其逐渐汇聚成一个清晰的轮廓。
他能够感受到，那是一个即将诞生的生命，一个拥有着强大潜力的存在。
“再坚持一下，很快就好了。”
王奇继续安慰着清河，同时他的双手开始不断结印，一道道神秘的符文从他手中飞出，融入了清河的体内。
这些符文是王奇根据自己对力量体系的领悟所创造出来的，拥有着强大的治疗和稳定作用。
随着符文的融入，清河的脸色逐渐恢复了红润，腹部的力量也变得更加稳定。
一旁的医仙们也不是目不转睛的盯着这些符文，这些符文算是王奇才领悟出来的，对于医仙们来说，这些符文还是有很大的吸引力。
而也正是因为王奇领悟出了这样的符文，王奇才会进入产房帮助清河。
不然，他也只会在外焦急的等待。
医仙们看着王奇手中不断飞出的符文，眼中满是惊叹与羡慕，他们深知这些符文若能研究透彻，对医道的提升将有着不可估量的作用。
此时，清河腹部的力量在符文的作用下，渐渐朝着一个有序的方向发展，那股强大的异变力量仿佛被驯服的野兽，开始乖乖配合王奇的引导。
王奇全神贯注地操控着符文，额头上也冒出了细密的汗珠，但他丝毫不敢懈怠。
随着时间的推移，那股力量汇聚成的轮廓越发清晰，隐隐能看出是一个婴孩的模样。
王奇心中一喜，加大了力量的输出，符文闪烁的速度也更快了。
终于，在王奇不懈的努力下，清河腹部那股原本狂暴的力量完全稳定下来，一个崭新的生命即将降临。
王奇睁开眼睛，对着清河微微一笑，轻声说道：“清河，马上就好了。”
清河虚弱地点点头，眼中满是信任与依赖。
就在这时，一道柔和的光芒从清河腹部散发出来，紧接着，一个婴孩的啼哭声在宫殿内响起。
那啼哭声清脆响亮，仿佛是在向这个世界宣告他的到来。
王奇和医仙们都是一喜，王奇连忙收回双手，看着那刚刚出生的婴孩，心中满是喜悦。
医仙们赶紧上前，开始对婴孩和清河进行后续的检查和处理。
王奇则守在一旁，看着那小小的婴孩，脸上洋溢着幸福的笑容。
这个因为吸收过多元气而产生异变的婴孩，在王奇的帮助下，终于平安降临到了这个世界。
而她来到这个世界就已经拥有了冥圣的修为，而且还是冥圣巅峰。
这种修为，基本上已经超过了许多外界的修士了。
这也使得王奇对这个孩子颇为满意。
而且，还有一点。
这个孩子是王奇的第二个女儿，也是众人的第二位公主。
这也让王奇对其十分的宠溺。
就在众人正在庆祝王奇的第二位公主临世的时候，沉中明传来的话让王奇当即从喜悦状态陷入了沉默。

第829章 提前了
你们先照看一下小家伙，我去去就回！
王奇神色凝重地说道，眉头紧锁，语气中带着几分难以掩饰的急切。
他将怀中熟睡的婴儿小心翼翼地交还给清河，动作轻柔得如同捧着世上最珍贵的宝物，生怕惊醒了这个正在甜甜梦乡中的小生命。
清河接过孩子，纤细的手指不自觉地收紧了襁褓，脸上写满了深深的忧虑：夫君，到底发生什么事了？
她的声音微微发颤，眼中闪烁着不安的光芒。
其他三位女子也纷纷围了上来，每个人的眼中都流露出同样的不安与关切，空气中弥漫着紧张的气息。
别担心，我去去就回。
王奇安抚地拍了拍清河的肩膀，强压下内心的焦虑，努力让自己的声音听起来平静。
随后他身形一闪，瞬间消失在原地，只留下四女面面相觑，空气中还残留着淡淡的忧虑和未尽的疑问。
转眼间，王奇已经来到了沉中明所在的核心议事厅。
这里聚集了人族最精锐的力量，王溟、太寻等一众强者都已在此等候多时。
每个人的脸上都带着前所未有的凝重表情，整个议事厅内鸦雀无声，气氛压抑得几乎让人窒息。
怎么回事？为何隐藏时间会减少这么多？
王奇一落地就立即开口询问，声音中难掩焦虑。
他刚刚接到的消息让他震惊不已——原本能够维持百年之久的隐匿阵法，现在竟然减少了整整三十年的时效。
这个突如其来的变故，彻底打乱了他们精心布置的计划。
沉中明快步上前，恭敬地行礼后解释道：陛下，因为世界晋升时产生的能量波动过于强大，阵法不得不耗费大量力量来阻隔这些能量外泄。这就导致了隐匿时间的急剧缩短。
他的声音低沉而沉重，每一个字都像是重锤敲在众人心上。
说到这里，沉中明的语气变得更加沉重起来。
作为阵法的主要维护者，他比任何人都清楚情况的严重性。
更让他忧心的是，这些年来他已经对人族产生了深厚的归属感。
要知道，在人族之地的这段时间里，他停滞百年的修为突飞猛进，直接从神君初期提升到了神君后期，这样的进步速度是他从前想都不敢想的。
这份恩情，让他对人族的安危格外上心。
王奇听完解释，陷入了深深的沉思。
他快速计算着：现在只剩下三十五年的隐匿时间，这意味着他们原本的计划被打乱了一半。
虽然这些年人族的进步速度确实惊人，但距离能够对抗那些虎视眈眈的敌人还有很大差距。
更可怕的是，他们甚至无法想象隐藏在暗处的敌人究竟有多强大，这种未知才是最令人恐惧的。
与此同时，在人族世界的外围虚空中，几支神秘的队伍正在来回搜寻。
他们身着奇特的装束，最引人注目的是手臂上那两双血红的眼睛，在黑暗中闪烁着诡异的光芒。
这都找了好几天了，根本连个人族世界的影子都没看见！
一个戴着金色头盔、身披红色披风的监察者抱怨道。
他的声音中充满了不耐烦，长长的尾巴在身后烦躁地甩动着，显示出他内心的焦躁。
闭嘴！这次可是上族亲自下达的命令，说这片区域曾经出现过人族世界的能量波动，虽然只是一瞬间。
另一个看起来像是队长的监察者严厉地呵斥道，眼中闪过一丝寒光，其他种族根本靠不住，我们必须亲自完成这个任务！
这些被称为监察族的生物，实际上是创世族的忠实爪牙。
他们跟人族的身形十分的相似，但他们更像猿族。
可是，他们手臂上两双血红的眼睛又把他们整体的形象造成了极大的变化。
他们自诩为宇宙的监视者，专门负责追查那些创世族想要消灭的种族。
而创世族，他们也不是真的创世族。
他们算是这个宇宙群诞生的第一个族群。
所以，他们号称自己是创世族。
而其余种族皆是由他们洒下的种子而形成的。
虽然，这没有得到大部分族群的支持。
但是，其余族群也不敢反对他们。
毕竟，他们的力量在这个宇宙群中也算是最强的了。
而人族，正是他们此次搜寻的重点目标，一场针对人族的猎杀行动正在暗中酝酿。
在人族内部，王奇仍在苦思对策。
他转向沉中明问道：能不能联系渊族，看看他们是否有办法延长隐匿时间？
声音中带着最后一丝希望。
沉中明无奈地摇头，脸上的皱纹似乎更深了几分：陛下，这已经是渊族能提供的最强隐匿阵法了。他们为了支持我们，连储备的能量都拿出来了大半。
他的语气中充满了歉意和无力感。
王奇闻言，眉头皱得更紧了。
他明白沉中明说的是事实——如果渊族真有更强大的隐匿手段，他们也不必隐藏自己的真实身份了。
这个残酷的现实让王奇感到一阵窒息般的压力。
就在这危急时刻，王奇突然想到了系统。
他在心中默念：系统，有没有办法延长世界的隐匿时间？
声音中带着最后的希望。
正在检索解决方案...
系统立即回应道，随后在王奇脑海中展开了一个详细的列表：
1. 时空隐匿阵：可将世界隐藏于时间长河之中，即便是神帝级别的强者也难以察觉。售价：1万神币，每年维护费用1万神币。
2. 12柱神阵：由十二位神帝骸骨打造而成，能屏蔽神帝中期以下的所有探查。售价：1000神币，每年维护费用5000神币。
3. 匿踪阵：基础神级隐匿阵法，需要大量人力物力维护，可阻挡神帝以下强者的探测。售价：1神币，每年维护费用1神币及大量能量。
看着这些选项，王奇不禁苦笑。
最便宜的匿踪阵也要1神币，而他现在连半个神币都拿不出来。
看来，唯一的办法就是派人出去猎杀敌人来赚取系统币了，这个想法让他既无奈又决绝。
诸位，此事我会想办法解决。
王奇最终做出了决定，他环视众人，目光如炬，语气坚定地说：好了，大家无需再讨论了，散会吧。
每一个字都掷地有声，显示出一族之主的担当。
说完，他的身影再次消失在原地，留下众人凝重的目光。

第830章 准备外出，联系渊族
王奇回到了瑶池等人处，随后将自己得到的消息说了一遍。
听完王奇的讲述，瑶池等人的脸色变得更加凝重了。
她们深知此次事情的严重性，一旦隐匿时间耗尽，人族将面临前所未有的危机。
“夫君，那我们现在该怎么办？”
清河抱着刚刚出生的女儿，眼中满是担忧。
她刚刚经历生产，身体还很虚弱，但此刻却强撑着关心起人族的安危。
王奇看着妻子和女儿，心中涌起一股暖流，同时也更加坚定了自己的决心。
“我会亲自外出，猎杀敌人赚取系统币，争取延长隐匿时间。同时，我也会尝试联系渊族，看看他们是否有其他的办法。”
“夫君，你一定要小心。”
瑶池走上前来，轻轻握住王奇的手，眼中闪烁着泪光。
她知道此次外出充满了危险，但她更相信王奇的实力。
“放心，我会的。”
王奇轻轻拍了拍瑶池的手背，安慰道。
随后，他转身看向其他三位女子，“你们也要照顾好自己和孩子，等我回来。”
四女纷纷点头，眼中充满了信任和期待。
她们知道，王奇是人族的希望，也是她们的依靠。
安排好一切后，王奇身形一闪，再次消失在原地。
他首先要去的是渊族的领地，看看能否从他们那里得到一些帮助。
他当即找来了沉中明。
“沉长老，你现在是否能联系到渊族高层？”
王奇开门见山的说道。
沉中明闻言虽有一些疑惑，但还是立即回复道：“可以！陛下！”
“好！你立即帮我联系一下渊族高层，我有些事需要他们的帮助！”
沉中明当即拱手道：“是！陛下！”
沉中明领命后，迅速从怀中掏出一块散发着微光的传讯玉简，他口中念念有词，一道道神秘的符文从他口中飘出，融入了玉简之中。
玉简光芒大盛，随后化作一道流光冲天而起，消失在天际。
王奇静静地站在一旁，目光紧紧盯着玉简消失的方向，心中充满了期待。
没过多久，远处的天际突然亮起一道耀眼的光芒，紧接着，一个巨大的空间通道缓缓打开，从中走出一群身着华丽长袍、气势不凡的渊族强者。
为首的一人，面容冷峻，眼神深邃，浑身散发着一股令人心悸的气息。
王奇能感应到，此人的修为跟他一样属于神王巅峰的存在。
此次他能来到人族的世界也是借助了玉简的定位而来。
“人族之主，不知你找我渊族何事？”
为首的渊族强者开口说道，声音低沉而有力，在空气中回荡。
虽然，他们原本是人族，但是此时他们只能自称渊族。
王奇连忙上前说道：“渊族的朋友，此次冒昧打扰，实乃我人族遇到了大麻烦。我们原本的隐匿阵法时间大幅缩短，如今只剩下三十五年的隐匿时间，而我们的实力还远远不足以对抗那些潜在的敌人。所以，我想问问贵族是否有办法延长隐匿时间？”
渊族强者听后，眉头微微一皱，沉默了片刻后说道：“此事确实棘手。我们渊族的隐匿阵法已经是目前能提供的最强手段，想要进一步延长隐匿时间，并非易事。不过……”
说到这里，渊族强者话锋一转，目光中闪过一丝异样的光芒：“我们渊族有一处古老的秘地，里面或许藏有延长隐匿时间的线索。但那处秘地危险重重，就连我们渊族之人，也很少有人敢深入其中。”
王奇听后，心中一喜，连忙说道：“无论多么危险，我都愿意一试。只要能为我人族争取到更多的时间，就算付出再大的代价，我也在所不惜！”
渊族强者看着王奇坚定的眼神，点了点头，说道：“好！既然你有如此决心，那我便为你开启通往那处秘地的通道。不过，你要记住，进入秘地后，一切只能靠你自己，我们渊族也无法给予你更多的帮助。”
王奇重重地点了点头，说道：“多谢！我定不会辜负你们的期望！”
说实话，连王奇自己都没有想到，这次能够找到除系统之外的其他方法。
原本他只是顺口问一下，然后再借助渊族的掩护离开人族世界。
然后找渊族要一个地图再看看如何对其他敌对种族动手。
但现在不一样了，有了这个什么秘地，也许他们节约这笔隐匿的资金出来。
这样他们人族就可以将更多的资源投入到提升自身实力上，而不是一味地依赖隐匿阵法来苟延残喘。
想到这里，王奇的眼神变得更加坚定，他深知这次秘地之行对他和人族来说意味着什么。
他转身看向渊族强者，语气中带着几分恳切：“还请渊族的朋友能为我指引那处秘地的具体位置以及进入的注意事项。”
渊族强者微微颔首，随后详细地讲述起那处秘地的种种情况。
原来，那处秘地乃是人族上古时期一位大能留下的洞府，里面机关重重、危险万分，但同时也蕴藏着无尽的机缘和宝藏。
只是，千百年来，进入其中的人少之又少，能够活着出来的更是屈指可数。
王奇听后，心中一动。
人族上古大能？
这岂不是说明上古时期，人族的实力绝对十分的强大。
想到这里，王奇有些忍不住向渊族打听人族以前的事。
还有，人族又为何会落入如今的状况。
这一点也算是王奇想了很久也没有想明白的事情。
原本，他以为人族一直十分的弱小，所以才会被其他种族欺负至如今的程度。
而现在，他的实力越强大，知道的内幕越多。
他就发现，人族原本的实力应该也是顶尖的。
而不知道因为什么原因，却变成了如今这个被万族欺负的弱族。
想到这里，王奇还是忍不住咨询渊族之人。

第831章 上古之谜
渊族强者听闻王奇的询问，那双仿佛蕴含无尽星空的眼眸中泛起层层涟漪，如同穿越了亿万年的时光长河。
他沉默良久，仿佛在整理那些尘封已久的记忆碎片，终是发出一声悠长的叹息，那声音低沉而沧桑，仿佛来自远古的回响。
人族在上古时期，确实曾是这个宇宙群中最璀璨夺目的明珠。那时的人族，强者如林，神帝级别的存在如同繁星般数不胜数，更有超越神帝境界的绝世大能坐镇，每一位都是威震八方的存在，他们的威名传遍万千星域，令无数种族俯首称臣。
王奇闻言，心中掀起惊涛骇浪，他从未想过如今羸弱的人族，竟有过如此辉煌的过往。
这个震撼的真相如同一柄重锤，狠狠敲击着他的心灵。
渊族强者继续道来，声音中带着难以掩饰的沉重与悲痛：然而，一场席卷多个宇宙群的旷世大战突然降临。这场大战波及之广，影响之深，前所未有，几乎改变了整个宇宙的格局。”
“人族作为当时最强大的种族之一，首当其冲。在那场毁天灭地的战争中，人族付出了难以想象的惨痛代价，无数盖世强者如流星般陨落，珍贵的传承断绝，璀璨的文明凋零，从此一蹶不振，从云端跌落尘埃。
大战过后，人族虽然侥幸存活，却已是元气大伤，如同风中残烛。而那些曾经被人族压制的种族，如同嗅到血腥的豺狼，趁机崛起，联合起来对人族发动了疯狂的报复。”
“在接连不断的打击下，人族节节败退，如同被群狼围攻的猛虎，最终沦落为如今这个任人欺凌的弱小种族，只能在宇宙的夹缝中苟延残喘。
王奇听得双拳紧握，指甲深深陷入掌心，鲜血顺着指缝渗出，却浑然不觉。
他心中燃起熊熊怒火，那火焰中既有愤怒，也有不甘。
他没想到人族竟经历过如此惨烈的兴衰历程，这血与泪的历史让他心如刀绞。
最令人痛心的是，原本与人族结盟的创世族！他们当时实力尚不及人族，却在上古之战最关键的时刻，从背后给了人族致命一击！如同毒蛇般狠辣无情！
说到此处，渊族强者眼中寒光乍现，杀意凛然，那目光仿佛要穿透时空，直指那些背叛者。
他们背叛人族后，一跃成为这个宇宙群的最强者，随后便联合其他种族对人族下达了赶尽杀绝的追杀令！那追杀令如同死神的镰刀，收割着人族最后的希望。
渊族强者仰天长叹，那叹息声中蕴含着无尽的悲凉：那时的人族，在宇宙群大战后已是强弩之末。最后两位彼岸境的大能，竟被创世族的五位彼岸联手围攻！那是一场天地变色的惨烈战斗。
说到这里，渊族强者眼中闪过悲愤之色：虽然我族彼岸在最后时刻，拼死将对方两位彼岸拖入黄泉，另外三位也身受重伤。但这一战，也导致我们宇宙群在宇宙大战中彻底败北。”
“而创世族，则沦为其他宇宙群的走狗，反过来压制本宇宙群的发展！如同枷锁般束缚着整个宇宙群的未来！
此话怎讲？
王奇神色凝重，眉头紧锁，沉声问道。
他意识到这其中必定隐藏着更深的阴谋。
这些年来，但凡本宇宙群有即将崛起的种族，都会被创世族的神帝们暗中伏击。他们用尽各种卑鄙手段，如同黑夜中的毒蛇，扼杀了无数希望之星，致使本宇宙群陷入了前所未有的黑暗时代！那是一个看不到希望的漫漫长夜。
渊族强者看着王奇愤怒的神情，语重心长地说道：王奇，我理解你的愤怒，但现实就是如此残酷。如今的人族若想重振雄风，就必须付出比其他种族千百倍的努力。而那处秘地，或许就是人族重新崛起的唯一希望，是黑暗中的一线曙光。
王奇深吸一口气，强压下心中的怒火，那怒火如同即将喷发的火山，却被他生生压制。
他明白渊族强者所言非虚，如今的人族想要重现辉煌，唯有依靠自己的力量。
这个认知让他既感到沉重，又充满斗志。
他目光坚定地看向渊族强者，一字一句道，每个字都掷地有声：多谢渊族的朋友告知这些秘辛。无论那处秘地多么凶险，哪怕前方是刀山火海，我都必须前往。为了人族的未来，我愿付出一切代价！哪怕是粉身碎骨，也在所不惜！
渊族强者看着王奇坚毅的眼神，欣慰地点点头，那目光中满是赞许：好！既然你有如此决心，我便再助你一臂之力。这是我渊族珍藏的古老地图，上面详细标注了秘地中的关键位置和危险区域。有了它，你在秘地中能少走许多弯路，避开致命的陷阱。
说着，渊族强者从怀中取出一张泛着岁月痕迹的羊皮地图，那地图上布满了神秘的符文，散发着古老的气息。
他郑重地将地图递给王奇，如同传递一个神圣的使命。
王奇接过地图，心中涌起无限感激。
他感受到的不仅是地图的分量，更是一份沉甸甸的信任。
他深知这张地图的分量，有了它，他在秘地中的生存几率将大大提升。
这份礼物，比任何珍宝都要珍贵。
再次向渊族强者深深鞠躬致谢后，王奇转身准备启程。
他的背影挺拔如松，透着一往无前的决心。
时间紧迫，他必须尽快进入秘地，寻找延长隐匿时间的线索。
每一分每一秒都弥足珍贵。
还有一事必须提醒你！
渊族强者突然说道，声音中带着几分凝重，若你突破至神帝境界，必须找到能隐匿自身力量的法宝。否则创世族有一件至宝，能定位各族神帝强者的位置，届时你将面临整个宇宙族群的追杀！那将是一场不死不休的猎杀！
王奇闻言大惊，瞳孔骤然收缩：连这隐匿阵法都无法避开？
渊族强者摇头叹息，那叹息声中满是无奈：不仅无用，反而会暴露人族的藏身之处！如同黑夜中的明灯，指引敌人前来。
王奇一时怔住，如同被雷击中，暗自庆幸渊族强者的提醒。
若自己贸然突破被锁定，不仅自身难保，更会连累整个人族。
这个后果，他承担不起。
毕竟，即便自己突破成为神帝，面对创世族的三位彼岸强者（虽然他们身受重伤），以及众多神帝和附属族群，仍是螳臂当车。
这个残酷的现实，让他不得不谨慎行事。
想到这里，王奇不禁冷汗涔涔，后背已然湿透。
大恩不言谢！
王奇深深鞠躬，表达最诚挚的谢意。
这个鞠躬，几乎弯成了直角，显示着他内心的感激之情。
使不得！使不得！
渊族强者连忙扶起王奇，眼中闪烁着复杂的光芒，你身为人族之主，也是我渊族效忠的对象。我们只盼有朝一日，你能带领人族重现辉煌，那时我渊族也能光明正大地宣告：我们本就是人族！这个愿望，已经深埋在我们血脉中千万年了。
王奇凝视着渊族强者，目光如炬，郑重承诺：请放心！这一天一定会到来！我以人族之主的身份起誓！
渊族强者开怀大笑，那笑声中充满了久违的畅快：好！那现在就请随我前往秘地吧！让我们共同开启人族复兴的篇章！
说罢，渊族强者挥手开启一道空间隧道，那隧道中星光流转，神秘莫测：不过在此之前，需要先到我族大本营。开启秘地需要族长和太上长老共同施法，那是一个古老而复杂的仪式。
王奇点头应允，毫不犹豫地跟随渊族强者步入空间隧道。
临行前，王奇传音给王溟，声音中带着不容置疑的威严：我要去渊族解决隐匿阵法之事，人族事务就交给你了。若有疑难，可与瑶池商议，也可召集太寻等人共同决策。务必守护好人族的未来。
王溟一脸错愕地听着传音，忍不住哀嚎，那声音中满是不甘：陛下！您找别人啊！我还想去禁地见识见识呢！这样的机会千载难逢啊！
然而此时，王奇已挥手与瑶池等人告别，踏入空间隧道，再也听不到王溟的哀怨了。
他的身影渐渐消失在星光之中。

第832章 渊族族长
经过漫长而幽深的空间隧道穿行，约莫一炷香的功夫过去，前方终于显现出空间隧道出口的朦胧光影。
就在即将抵达之际，那位领路的渊族强者突然止步，转身面向王奇，神情郑重地说道：陛下，有一事相求。我渊族中绝大多数普通族人并不知晓自己与人族的渊源，这个秘密只有修为达到一定境界的族人才能获知。因此，还望陛下能够稍作伪装。
王奇闻言立即会意，他完全理解渊族如此谨慎的缘由。
在这个弱肉强食的修炼界，保守秘密往往关乎整个族群的安危。
知道的族人越少，渊族就越能避免不必要的风险。
只见王奇嘴角微扬，周身泛起一阵柔和的光芒。
转瞬间，他的身形与容貌已然发生了翻天覆地的变化，化作了一个相貌平平的渊族青年模样。
更令人称奇的是，连他身上散发的气息都与寻常渊族族人毫无二致，这份精妙的伪装之术，足见王奇修为之深厚。
渊族强者目睹此景，眼中闪过一抹惊讶与赞赏交织的神色，微微颔首道：陛下果然心思缜密，这般变化当真是天衣无缝。如此便不会引起任何人的怀疑了。我们继续赶路吧。
二人继续前行，不多时便穿越了空间隧道的出口。
眼前豁然开朗，一座气势恢宏的城池赫然出现在视野之中。
城中楼阁林立，街道纵横交错，往来行人络绎不绝，处处彰显着繁华景象。
王奇暗自惊叹，这渊族的城池规模之宏大，繁荣程度之盛，竟远超他见过的许多人族大城。
在渊族强者的引领下，他们径直朝着城池中心行进。
沿途所见，街道两侧商铺鳞次栉比，叫卖声此起彼伏，更有不少修炼者在街头切磋交流，一派欣欣向荣的景象。
不多时，一座巍峨壮观的宫殿群出现在眼前，宫殿前戒备森严，数十名气息浑厚的守卫肃立两侧。
渊族强者取出一枚古朴的令牌示于守卫，经过仔细查验后，守卫们这才恭敬地让开道路。
穿过重重宫门，走过蜿蜒的回廊，最终他们来到了一座金碧辉煌的大厅前。
厅内早有数位渊族长老静候多时，这些老者虽须发皆白，却个个精神矍铄，周身散发着令人心悸的强大气息，显然都是渊族中德高望重的顶尖强者。
在渊族强者引荐王奇身份后，几位长老脸上不约而同地浮现出震惊之色。
他们万万没想到，眼前这个看似普通的青年，竟是人族共主。
不过这些阅历丰富的长老很快便调整好心态，其中一位目光如炬的老者率先开口道：陛下亲临我族，又知晓了我族与人族的渊源，实乃我族莫大的荣幸。只是开启那处秘地需要族长与太上长老合力施法，还需准备诸多珍稀材料，恐怕需要些时日准备。不知陛下可否稍作等待？
王奇听罢，虽然心系人族危局，但也明白此事急不得。
他沉稳地点头道：无妨，我既已至此，自然不会急于一时。还望诸位前辈尽快安排，想必各位也知晓人族如今的处境。
众长老闻言，神色皆变得凝重起来。
他们自然清楚人族面临的困境，也深知那处秘地对人族复兴的重要性。
王奇借机观察在场众人，发现这些长老的修为普遍达到了神王中期境界，这让他不禁感慨：如今的渊族，确实比人族强盛太多。
就在此时，所有长老突然整齐地转向一个方向，恭敬行礼道：族长！
王奇循声望去，顿时怔在当场。
迎面走来的渊族族长竟是一位女子，而且是一位美得令人窒息的绝世佳人。
更令人震惊的是，从她身上散发出的气息判断，这位族长已然踏入了神皇之境，只是具体处于神皇的哪个层次，以王奇的修为竟也难以准确判断。

第833章 人族秘地
恭迎陛下莅临我渊族圣地！
族长渊敏嫣然一笑，那如画的眉眼间流转着温婉与威严并存的独特气质。
她优雅地伸出纤纤玉手，皓腕上精致的玉镯随着动作轻轻晃动，在殿内明珠的映照下泛着柔和的光晕。
王奇这才从初见渊族圣地的震撼中回过神来，连忙伸手与之轻轻相握，略显局促地说道：族长大人实在太过客气了！还有，不必如此拘礼称我陛下，直接唤我王奇便好。
族长渊敏闻言轻轻摇头，如瀑的青丝随之微微摆动，温婉而不失威严地说道：礼数不可废。我们同为人族血脉，人族共主自然也是我族之尊。另外，陛下若是不嫌弃，可以唤我渊敏。
那...我就冒昧称呼您为敏姐了。
王奇有些不好意思地笑道，耳尖微微泛红。
看着这位人族共主难得一见的窘迫模样，渊敏忍俊不禁地笑出声来，那笑声如清泉叮咚：好的，陛下！
王奇顿时感到脸上发烫，余光瞥见周围长老们掩嘴偷笑的神情，更是尴尬得恨不能找个地缝钻进去。
殿内明珠的光辉似乎都变得格外刺眼，照得他无处躲藏。
就在这微妙的时刻，一位须发皆白的老者突然现身殿中，他周身萦绕着若有若无的空间波动，及时化解了这尴尬的气氛。
族长！陛下！秘地入口已准备妥当，请随我来！
老者话音未落，身影已然化作一道残影消失不见，只留下淡淡的灵力涟漪在空气中荡漾。
王奇如蒙大赦，连忙与渊敏一同追了上去。两人衣袂翻飞间，带起阵阵清风。
留下满殿的长老们相视而笑，饶有兴致地回味着方才这位人族共主难得一见的窘态。
几位年长的长老更是捋着胡须，眼中闪烁着意味深长的光芒。
不多时，王奇已经跟随这两人来到了源族秘地入口。
此处位于渊族圣地最深处，四周石壁上刻满了古老的符文，在幽暗的环境中散发着淡淡的蓝色微光。
此时，最前方的老者转身道：陛下！这个秘地我们已经数千年没有开启过了，这也是为了保护人族秘地的秘密不被外人知晓！
王奇闻言郑重地点了点头，目光扫过四周那些明显带有防护作用的古老符文：我完全理解！
老者深深看了眼王奇，随后继续道：陛下！这秘地经过了数万年的沉淀，里面的环境可能已经发生了未知的变化，所以渊恒给你的地图可以作为参考，但切不可完全依赖！
听到这话，王奇才恍然意识到自己和渊恒交谈了这么久，竟然到现在才知晓他的名字。
这个发现让他不禁暗自苦笑。
王奇再次认真点头：好的！还未请教前辈尊姓大名？
老者微微向前一步，身上古朴的长袍无风自动：老夫名唤渊启，也是当年将渊族建立起来的人。
王奇闻言顿时一惊，眼中闪过难以置信的神色。
这位竟然是建立渊族的始祖级人物！
在历史记载中，这位前辈可是在人族最危难之际，带领部分族人在众多敌对族群的围剿下，成功将人族血脉以渊族的名义延续下来的传奇人物。
这一点就不是一般人能做到的。
更令人敬佩的是，这么多年过去，他还能将渊族发展成如今这般强盛的地步。
王奇心中顿时涌起无限的敬意。
王奇当即郑重地拱手行礼：那就多谢渊启前辈了，我这就准备进入秘地！
渊启闻言点了点头，随后将意味深长的目光投向一旁的渊敏。
渊敏会意，当即从空间戒指中取出一枚古朴的令牌。
那令牌通体呈暗金色，上面镌刻着复杂的人族古文字。
随着渊敏将令牌抛向前方虚空，一道巨大的石门凭空浮现。
石门表面布满了岁月留下的痕迹，那些斑驳的纹路仿佛在诉说着无尽的历史。
令牌化作一道流光，精准地嵌入石门中央的凹槽中。
刹那间，令牌爆发出耀眼的光芒，那光芒如同旭日初升，照亮了整个秘地入口。
在刺目的光芒中，沉重的大门发出隆隆的声响，缓缓开启。
王奇转身看向两人，目光坚定：渊启前辈！敏姐！我这就进去了！
渊启和渊敏同时颔首示意。
王奇不再犹豫，身形一闪便没入了大门之中。
刚一进入，一座气势恢宏的古老建筑便映入眼帘。
那建筑通体由不知名的黑色石材建造，在昏暗的环境中散发着幽幽的光芒。
正门上方的匾额上，三个苍劲有力的大字格外醒目：
人魂居！
这名字一听就是人族前辈的安息之地。
王奇心中顿时了然：怪不得渊族这么多年也不敢开启这处秘地，这若是被其他种族发现，渊族确实难逃灭顶之灾！
想到这里，王奇不由得对渊族充满了感激之情。
他们为了守护人族最后的秘密，确实承担了难以想象的风险。
不敢再耽搁时间，王奇当即展开神识，仔细探查整个人魂居的布局。
他小心翼翼地向前走去，每一步都踏得格外谨慎。强大的神魂之力如水般向四周扩散，不放过任何一个角落。
不多时，王奇来到一个古老的祭坛前。
这祭坛呈圆形，由九层台阶组成，每一层都刻满了繁复的符文。
祭坛一侧整齐地摆放着各种祭品，虽然年代久远，却依然保持着完好的状态。
一旁矗立着一块巨大的石碑，石碑上密密麻麻地镌刻着无数人名。
这些名字在昏暗的光线下依然清晰可辨，每一个都仿佛蕴含着强大的意志力。
要知道，刚进入人魂居时，王奇就看到了入口处的警示：唯有修为达到神君境界以上的人族强者，才有资格在此安息。
而眼前石碑上的姓名数量，粗略估计至少有上万人之多。
这意味着上古时期，人族至少拥有上万名神君境以上的强者！
这个发现让王奇震惊不已，同时也对人族曾经的辉煌有了更深刻的认识。
可惜了。。。
王奇默默地叹了口气，声音中充满了无尽的惋惜。
他小心翼翼地拿起准备好的祭品，缓步走向祭坛。
既然来到了这个神圣的地方，作为当代人族之主，王奇自然要对先辈们进行最庄重的祭拜。
王奇将祭品恭敬地摆放在指定位置，随后退后三步，深深鞠躬：
晚辈王奇，现任人族共主，今日有幸祭拜各位先辈。恳请诸位前辈英灵庇佑，助我人族早日重现昔日荣光！
话音刚落，祭坛上突然迸发出数道耀眼的白光。
那光芒纯净而神圣，仿佛穿越了时空长河。
待光芒散去，三位面容威严的虚影已然矗立在祭坛之上。
他们周身环绕着强大的气息，那威压让王奇都不由得屏住了呼吸。

第834章 交谈，怒火
三位虚影目光如炬，如同三柄出鞘的利剑般直刺王奇，其中一位身着紫金纹龙袍的老者率先开口，声音如洪钟大吕般洪亮，却又带着千年岁月沉淀的厚重沧桑：人族后辈，你既为人族当代共主，今日来此所为何事？
说实话，以人族之主的尊贵身份，本无需特意前来祭拜他们这些已逝之人。
按照古老的传统，真正需要人族之主亲自祭拜的，只有历代人族共主。
王奇连忙上前三步，双手交叠于胸前，恭敬地行了一个最庄重的人族古礼，而后诚恳地说道：晚辈此次冒昧前来，实为寻求人族复兴之道。如今我族势微，在修炼界中举步维艰，如同风中残烛，随时可能熄灭。还望各位先辈不吝赐教，为我人族指点一条明路。
此话怎讲？人族究竟发生了何等变故？
另一位身着青玉色长袍的老者微微皱眉，银白的长眉几乎要竖起来，神色中带着七分疑惑三分凝重。
细细算来，人族已经很久没有举行过正式的祭拜仪式了。
这漫长的岁月里，他们这些人族英魂在陵墓中等待，渐渐生出许多不解。
但他们始终坚信，以人族的底蕴，当世应该没有哪个种族能真正威胁到人族的存亡。
因此，他们一直以为只是人族后人渐渐遗忘了祭祀的传统。
正因如此，即便王奇自报家门说是当代人族之主，他们也没有表现出多少热情。
王奇面色沉重如铁，随后将渊启告知他的种种劫难一一道来，每一个字都重若千钧。
说完后，他又深深一揖，声音中带着哽咽：各位前辈明鉴，并非我族有意不祭拜诸位先辈，而是人族如今已到了生死存亡之际，实在无力举行祭祀。晚辈此次冒险前来，就是希望能找到助我人族渡过此劫的良方！
王奇的声音诚恳至极，字字泣血。
然而就在他话音未落之际，四周的空间突然泛起涟漪，无数道虚影从四面八方显现，转眼间就将整个祭坛围得水泄不通。
每一个虚影脸上都燃起了滔天怒火，那怒火如有实质，在虚空中凝结成赤红色的火焰，让整个陵墓内的温度骤然升高，空气都变得粘稠起来。
身着紫金纹龙袍的老者怒目圆睁，白发无风自动，声如雷霆炸响：好一个创世族！竟敢如此欺辱我人族后裔，当真以为我人族无人了吗？！
青袍老者同样怒不可遏，双手紧握成拳，指节因用力过度而发出的声响，周身青光暴涨：想当年我人族鼎盛之时，万族来朝，何等风光！如今竟被宵小之辈逼至如此绝境，此仇不报，誓不为人！
其余虚影也纷纷发出震天怒吼，声浪如海啸般席卷整个陵墓，连地面都在微微震颤。
一位身披战甲的虚影咬牙切齿，手中长枪直指苍穹：我人族何曾受过这等奇耻大辱！定要让那些宵小血债血偿！
另一位手持法杖的女性虚影厉声喝道：不错！必须让那些狂妄之徒付出代价，重振我人族威名！
王奇看着众位先辈怒发冲冠的模样，心中既感动万分又愈发坚定，他挺直腰板，声音铿锵有力：各位先辈放心！晚辈既为人族共主，定当竭尽全力，哪怕粉身碎骨，也要带领人族走出困境，重现我族昔日荣光！
众位虚影听到王奇这番掷地有声的誓言，怒火稍稍平息。紫袍老者目光如电，上下打量着王奇，沉声道：人族后辈，你既有此决心，我等自当鼎力相助。虽然我们早已身死道消，但英灵不灭，必当为你指引前路。
青袍老者也微微颔首，语气缓和了些许：正是如此。我等会将毕生所学倾囊相授，希望能助你渡过此劫。
王奇连忙再次行大礼，额头几乎触地：多谢各位先辈厚爱，晚辈定当不负所托！
说完，王奇话锋一转，声音中带着几分苦涩：各位前辈，实不相瞒，如今我人族处境比想象中更为艰难。全靠着上古隐匿大阵勉强维持生存。
王奇的声音越来越低，充满了无奈与悲凉：而如今，这最后的庇护所也即将失效，阵法维系时间仅剩三十余年了。恳请各位前辈指点迷津！
听到王奇这番话，所有虚影都为之一震。
他们虽然料到人族处境艰难，却没想到已经到了如此岌岌可危的地步。
放我们出去！让我们与那些宵小拼个你死我活！
几位脾气火爆的虚影当即怒喝。
说实话，他们这些人族英魂本就是人族最后的底牌之一。
虽然如今只剩下灵魂之躯，但只要离开陵墓，仍能爆发出生前最强一击。
只是这一击之后，他们也将彻底消散于天地之间。
王奇连忙摆手阻止：各位前辈且慢！如今我人族连一位能抗衡创世族彼岸境大能的高手都没有，贸然开战只会让我族陷入万劫不复之地！
这番话如同一盆冷水，让所有虚影都沉默了下来。
确实，彼岸境强者几乎不死不灭，根本不是他们这些英魂能够对付的。
所以，晚辈斗胆恳请各位前辈传授更高深的隐匿之法！
前方，紫袍虚影老者长叹一声，那叹息仿佛穿越了千年时光：唉！想不到我人族竟会沦落至此...罢了，你随我来吧！
说完，紫袍老者衣袖一挥，朝着陵墓深处飘然而去。

第835章 千机隐
王奇见状，心中顿时涌起一阵复杂的情绪。
他连忙加快脚步跟上紫袍老者，每一步都走得格外谨慎，生怕惊扰了这片神圣之地的宁静。
他的心跳不由自主地加快，既有对未知的紧张，又怀揣着对未来的期待，这种矛盾的心情让他的步伐显得格外沉重。
紫袍老者飘然而行，衣袂翻飞间尽显仙风道骨。
他的速度控制得恰到好处，既不会让王奇感到追赶吃力，又始终保持着一种令人敬畏的距离感。这种若即若离的姿态，更彰显出老者深不可测的修为与威严。
两人穿过一片绵延不绝的石碑林，那些历经千年风霜的石碑巍然矗立，每一块都散发着古老而沧桑的气息。
石碑上密密麻麻的刻痕，无不记录着人族先辈们可歌可泣的英勇事迹。
阳光透过林间的缝隙洒落，在斑驳的石碑上投下细碎的光影，仿佛在诉说着那些被时光尘封的故事。
这些，都是我人族的脊梁。
紫袍老者突然停下脚步，伸手轻抚过一块布满裂纹的石碑，声音低沉而悠远，带着无限的追忆与感慨。
他们为了人族的未来，甘愿抛头颅洒热血，用生命铸就了今日的根基。如今人族遭此大难，我们这些老骨头，岂能坐视不理？
王奇默默点头，只觉得一股沉甸甸的责任感压在心头。
他凝视着那些石碑，仿佛看到了无数先辈浴血奋战的身影。
这一刻，他深刻地意识到，自己肩负的不仅是当代人族的希望，更是这些先辈们未竟的遗志，是整个人族延续的火种。
不多时，紫袍老者在一座看似朴素的石屋前停下脚步。
这座石屋与周围宏伟壮观的建筑群形成鲜明对比，显得格外低调内敛。
但王奇敏锐地察觉到，从石屋内散发出的气息却最为古老而强大，那种若有若无的威压，让他的呼吸都不由自主地变得小心翼翼。
此地，是我人族真正的传承之所，也是我等本命法宝的安息之地。
紫袍老者的声音突然变得庄严肃穆，他衣袖轻拂，石屋的门无声开启。
门内光华流转，璀璨夺目，仿佛有万千星辰在其中闪烁流转，构成了一幅美轮美奂的星空图景。
王奇小心翼翼地踏入其中，只见屋中央悬浮着一个巨大的水晶球，通体晶莹剔透，球内五彩霞光流转不息，时而化作山川河流，时而化作日月星辰，宛如蕴含着一方完整的小世界。
那光芒映照在石屋的墙壁上，投射出变幻莫测的光影。
此物名为千机隐，是我毕生心血所炼，也是此处唯一能助你隐匿的法宝。
紫袍老者的声音在石屋内回荡，每一个字都重若千钧，它可为人族多争取百年光阴，但切记——若是遇到彼岸境大能，此宝也无能为力。
老者顿了顿，继续解释道：我们这里适合你使用的只有它了，至于其余的大阵，适合你们的至少需要三名神皇和一名神帝来当做阵眼，这一点你们应该无法完成！
王奇闻言，脸上露出苦涩的笑容，无奈地点了点头。
他清楚地知道，以现在人族的实力，确实无法凑齐如此强大的阵容来催动那些大阵。
对了！
紫袍老者突然想起什么，又从袖中取出两枚通体莹白的石头，这是催动这法宝之物，只有两枚了，但也够你们使用两百年了！
王奇听到能使用两百年，先是面露喜色，随即又露出困惑的表情。
这法宝难道不能使用法力催动？
他忍不住问道。
紫袍老者闻言，没好气地白了王奇一眼：大范围的隐匿阵法你真当消耗的能量少了？催动一次至少要吸干五位神帝的力量，你可以？
听到这话，王奇顿时尴尬地笑了笑，不好意思地挠了挠头：那行，那就多谢前辈了！
紫袍老者神色突然变得无比严肃，郑重其事地说道：人族的一切就交给你们了！
王奇立即挺直腰板，郑重地点头承诺：前辈放心，就算拼掉我的这条命，我也会将人族重新发展起来！
紫袍老者闻言，这才露出欣慰的笑容。
他随即又取出一样物品：这个你也拿着，出去后将其和开门的钥匙放在一起，这样你就有能力移动这个世界了。
说到这里，老者的神情突然变得感慨万千，要不是你再晚个十年，这里就不复存在了！
王奇闻言大惊失色：前辈！何出此言？
紫袍老者指了指四周逐渐昏暗的环境，叹息道：原本这里的环境也算是鸟语花香，可是近万年因为缺乏人族的祭拜和信仰，这个世界已经在逐步步入毁灭了！
王奇听到这话，脸色瞬间变得凝重起来。
他环顾四周，这才注意到石屋外的光线确实比来时暗淡了许多，空气中弥漫着一股衰败的气息。
他没想到这个承载着人族无数英魂的世界，竟会因为缺乏祭拜和信仰而走向毁灭。
他深吸一口气，努力让自己镇定下来，随后恭敬地问道：前辈，那我们现在该如何做才能阻止这一切？
紫袍老者缓缓转过身，目光深邃地望着远方，仿佛穿透了石屋的墙壁，看到了那正在逐渐崩塌的世界边缘。
要阻止这个世界的毁灭，唯有重新唤起人族对先辈的敬仰与信仰，让更多的人族知晓这里，前来祭拜，为这个世界注入新的生机与活力。
王奇闻言，眼中闪过一丝坚定的光芒：前辈放心，晚辈定当竭尽全力，让人族重新重视起对先辈的祭拜，让这个世界重焕生机！
紫袍老者微微点头，眼中流露出一丝欣慰：如此便好，你且记住，人族的未来，掌握在你们这些后辈的手中，只有你们不断努力，人族才能重新崛起，屹立于万族之林！
王奇再次郑重地点头，随后小心翼翼地接过紫袍老者递来的物品。
那物品散发着淡淡的光芒，触手温润如玉，仿佛蕴含着无数的空间之力，让人感受到其中蕴含的强大能量。
好了！时间差不多了，出去吧！
紫袍老者最后嘱咐道。
王奇恭敬地拱了拱手，没再多说什么，转身迈着坚定的步伐离去。

第836章 商议
当王奇的身影重新出现在石门之外时，阳光洒在他略显疲惫的面容上。
他深吸一口气，感受着外界熟悉的空气，仿佛从一场漫长的梦境中苏醒过来。
此刻，守候在外的渊启和渊敏早已急得像热锅上的蚂蚁，来回踱步的身影显示出他们内心的焦灼。
渊敏不时抬头望向石门的方向，手指无意识地绞着衣角；
渊启则紧锁眉头，目光中透着深深的忧虑。
怎么了？发生什么事了？
王奇见状快步上前，语气中带着明显的困惑。
见到王奇终于现身，渊启和渊敏如释重负般长舒一口气。
渊启三步并作两步冲到王奇面前，压低声音急促地说道：谢天谢地你总算出来了！我们必须立即关闭这道门户，一刻都不能耽搁！
话音未落，渊敏已经一把拽过王奇的手臂，同时右手凌空一抓。
只见那枚镶嵌在石门上的古朴令牌骤然绽放出耀眼的光芒，无数玄奥的符文如同活物般在石门上流转游走，散发出令人心悸的古老气息。
渊敏口中快速吟诵着晦涩难懂的咒语，纤细的手指在空中划出一道道复杂的轨迹。
随着她的动作，巨大的石门开始发出沉闷的轰鸣，缓缓向内闭合。
那些流转的符文也随之渐渐暗淡，最终归于沉寂。
王奇凝视着逐渐关闭的石门，内心翻涌着复杂的情绪。
陵墓中那些人族先辈的殷切嘱托犹在耳畔，人族当前岌岌可危的处境更让他心如刀绞。
他不由自主地攥紧拳头，指甲深深陷入掌心也浑然不觉。
王兄，事不宜迟。
渊启重重地拍了拍王奇的肩膀，声音中带着前所未有的凝重，我们必须立即返回商议对策，每一分每一秒都至关重要。
王奇郑重点头，三人当即施展身法，化作三道流光迅速离开了这片神秘之地。
沿途的景物在视野中飞速倒退，显示出他们内心的急迫。
回到渊族宏伟的城池后，王奇终于有机会问出心中的疑惑：到底发生了什么？为何如此紧张？
渊敏闻言露出一抹苦涩的笑容，她轻叹一声道：想必你也亲眼目睹了秘地中的景象，那里承载着人族最后的希望。
王奇正欲详细描述在陵墓中的见闻，渊敏却抢先继续说道：秘地一旦开启，其中蕴含的庞大的人族气运就会外泄显化。时间一长，必定会被创世族的监测系统捕捉到！
这番话如同一道惊雷劈在王奇心头，他的脸色瞬间变得煞白。
他终于明白渊启和渊敏为何如此焦急了——人族气运显化，无异于在黑夜中点燃火炬，将整个人族暴露在创世族的视线之下。
以人族目前的实力，根本无力承受创世族的雷霆之怒。
渊启接过话茬，声音低沉而急促：更严重的是，秘地开启的时间越长，气运显化的程度就越强烈。我们必须在气运完全显化之前关闭门户，否则后果不堪设想。
王奇的眉头紧紧皱起，他意识到问题的严重性远超想象。
一个念头突然闪过他的脑海：若是使用千机隐，是否能够遮掩住人族气运的显化？
经过短暂的思考，王奇决定稍后尝试这个方案，或者再进入秘地向紫袍老者请教。
毕竟，他心中已经萌生了一个大胆的计划——将这个秘地整个搬回人族领地。
这个设想一旦实现，将带来双重好处：一来可以让族人定期祭拜，帮助秘地恢复元气；
二来可以让人族前辈们亲自考察后辈，从中挑选适合修炼各种功法的苗子。
要知道，秘地中保存的传承数量惊人，而且大多是由十种以上力量体系融合而成的精华，这远比自行摸索修炼要高效得多。
现在秘地已经关闭，气运应该不会再继续显化了吧？
王奇转向渊启求证道。
渊启神色凝重地摇头：暂时是安全了。但必须间隔百年才能再次开启，否则人族气运会立即显化！
听到这个期限，王奇忍不住翻了个白眼。
百年？
再等百年？
按照紫袍老者的说法，只要再有十年不开启秘地，整个秘地就会彻底消散！
想到这里，王奇当即将自己在陵墓中获得的信息和盘托出。
这些消息如同重磅炸弹，震得渊启和渊敏目瞪口呆。
他们虽然知道这里是传承之地，却万万没想到其中还沉睡着如此多的人族英魂。
更令他们震惊的是，他们一直将秘地安置在元泉深处，本意是为其提供能量滋养。
却不知这秘地真正需要的，是人族的信仰之力。
幸好...幸好这次你进去了，否则我们就要成为人族的千古罪人了！
渊敏声音发颤，脸上写满后怕。
渊启眉头紧锁，目光复杂地望向秘地所在的方向，喃喃自语道：这下可难办了...开启不行，不开启也不行...
看着陷入两难境地的渊启，王奇觉得时机已经成熟。
他上前一步，郑重提议道：渊启前辈，如果您信得过我，不妨将秘地交给我带回人族领地。
说着，王奇取出千机隐详细解释道：这是人族前辈赐予的宝物，应该能够遮掩人族气运的显化。
渊启盯着千机隐沉思良久，最终下定决心般点头道：好！事到如今，也只能这样了！
在渊启的示意下，渊敏将控制秘地的令牌郑重交给王奇。
王奇恭敬地拱手致谢，随后按照紫袍老者传授的方法，将玉石与令牌合二为一。
刹那间，一股强大的吸力从玉石中迸发而出。
待一切平息后，玉石内部已经隐约可见一方小世界的轮廓。
大功告成！我这就将其带回人族。
王奇如释重负地说道。

第837章 归程
原本他计划外出赚取系统币来购买隐匿之法，这需要耗费大量时间和精力，甚至可能要冒不小的风险。
没想到机缘巧合之下，竟在渊族找到了更好的解决方案，这简直是意外之喜。
现在，他不必再冒险远行，也无需为筹集系统币而四处奔波，而是可以立即返回人族，开启秘地让族人有序祭拜。
这个结果比他预想的要好太多，既省时又省力。
我送你一程吧。
渊敏主动提议道，脸上露出真诚而温暖的笑容。
她那双明亮的眼眸中闪烁着善意的光芒，显然是很乐意帮助王奇。
那就劳烦了。
王奇再次拱手致谢，语气中带着由衷的感激。
他知道渊敏作为一族之长，能亲自送他回去，这份情谊实在难得。
很快，渊敏用玉简联系了一下沉中明，让他再次释放定位。
这个过程中，渊敏的动作娴熟而优雅，显示出她作为族长的稳重与干练。
等到沉中明的信息再次传来，渊敏这才将空间通道打开。
只见她双手掐诀，周身泛起淡淡的空间波动，一道闪烁着银光的通道缓缓在他们面前展开。
王奇现在心里其实还挺尴尬的。
他也没料到，自己出来后没有给众人留传信物，这个疏忽竟让他找不到回家的路。
这个失误让他暗自懊恼，但同时也让他意识到一个重要的信息。
但是，这也代表着他们世界的隐匿效果确实十分好。
连他这个世界之主都无法轻易定位，更不用说外人了。
这个发现让他对千机隐的效果更加期待。
等他将千机隐布置好后，那就是真的安枕无忧了。
到时候，人族世界将如同隐藏在迷雾中的明珠，外人再也无法轻易窥探。
王奇随着渊敏踏入空间通道。通道内光芒闪烁，空间之力如潮水般涌动，让他的身体有了一种被轻轻拉扯的感觉。
这种感觉既陌生又奇妙，让他不由得绷紧了神经。
在空间通道中穿梭，时间仿佛变得模糊起来。
周围是流动的空间乱流，时而能看到一些光怪陆离的景象，这些都是不同空间交叠产生的幻象。
不知过了多久，前方出现了一丝光亮，王奇知道，他们即将到达目的地。
那光亮越来越明显，最终化作一个出口。
当他们从空间通道中走出时，熟悉的景象映入眼帘。
这里是人族领地边缘的一片空旷之地，周围是郁郁葱葱的树林，偶尔有几只小鸟从枝头飞过，发出清脆的鸣叫声。空气中弥漫着草木的清香，让人心旷神怡。
王奇双脚陆地后，对空间通道需要消耗的时间还是有一丝感慨。
这比起传送阵可是慢太多了。
而且整个过程都需要保持高度警惕，以防被空间乱流所伤。
而且，开辟空间通道者最少也要神王境，而且神王境的修为开辟的空间通道最多也就带5人进去。
这个限制让空间通道的使用范围大大受限。
不然就无法保证众人的安全。
毕竟，跨越整个世界的空间穿梭可不是一个简单的空间穿梭。
而是打碎两界的空间隔膜，所以其中的空间乱流可不是一般人能够承受的。
刚一落地，王奇就赶紧向渊敏表示了感谢。
他深深作揖，语气诚恳地说道：这次真是多亏了敏儿相助，否则我还真不知要如何回来。
渊敏闻言笑着点了点头，随后好奇的看了看四周。
她也算是第一次来到王奇这里，所以对这里还是挺好奇的。
特别是感受到这里浓郁的元气后，她眼中闪过一丝惊讶。
而且，当她刚到达这里的时候也是一惊，这世界的元气浓度也就比渊族的族地稍微差一点。
关键是，这里还只是人族世界的外围。这个发现让她对人族世界产生了浓厚的兴趣。
就光凭这一点，就让渊敏对人族的世界产生了特别的好奇感。
她不禁开始想象，人族的核心区域会是怎样的景象。
看到眼光四处扫射的渊敏，王奇也知道渊敏心里的想法。
毕竟，他也是去过渊族族地的人了，也知道渊族族地的元气浓度比起天庭都还差了一个阶位。
想到这里，王奇当即朝渊敏发出了邀请。渊敏前辈，这次麻烦你了，请跟我去家里小息片刻，让我准备一下宴席款待一下你。
王奇语气真诚，眼中带着期待。
渊敏本想拒绝，但是考虑了一下后还是点了点头道：那就多谢人主了！
她微微欠身，举止优雅得体。
渊敏拱了拱手，动作轻柔而庄重。王奇很自然的回复道：渊敏前辈客气了！
他脸上带着温和的笑容。
对了！人主别叫我渊敏前辈了，你可以叫我敏儿！
说到这话，渊敏的脸色不由得一红，声音也轻柔了几分。
她微微低头，显得有些羞涩。
王奇闻言脸色也微微红了一下。
说实话，渊敏的长相是真的长在了王奇的审美上。
她有着精致的五官，温婉的气质，举手投足间都散发着独特的魅力。
但是，他也不是见到女人就想要的人，所以他对渊敏只是有好感，却不会说直接找渊敏当道侣。
他更看重的是两人之间的情谊和默契。
可是渊敏刚才的话却让他产生了这种想法。
王奇揉了揉脑袋回复道：敏儿，你也别叫我人主了，叫我王奇就好！
王奇实在是说不出口让渊敏叫自己奇哥，这是属于他女人对自己的专属称呼。
这个亲昵的称呼承载着太多特殊的含义。
渊敏闻言很是自然的点了点头，眼中闪过一丝欣喜。
王奇见状也没往下聊，而是带着渊敏化作一道流光朝最近的传送点而去。
很快，王奇和渊敏就通过传送阵回到了天庭。
整个过程行云流水，显示出王奇对天庭事务的熟悉程度。
王奇回头看了眼传送阵想到：还是传送阵舒服，速度快，舒适度也不错。比起空间通道的颠簸，传送阵简直就像是在平地上散步一般轻松。
想到这里，王奇是真想在渊族和人族之间也弄一个传送阵。
这样两族往来就方便多了，可以增进交流与合作。
但是考虑到暴露的问题，现在也还不是时候。
毕竟人族世界还需要保持一定的隐秘性，过早暴露可能会带来不必要的麻烦。

第838章 布置，气运显化
王奇刚回到天庭，还未等他稍作歇息，王溟就急匆匆地赶了过来。
只见王溟神色慌张，额头上还挂着细密的汗珠，显然是一路小跑过来的。
他脸上写满了急切，眉头紧锁，双手不自觉地搓动着，一看就知道是有极其重要的事情需要立即禀报。
陛下！您终于忙完了？
王溟恭敬地行了一礼，声音中带着几分如释重负。
行礼的同时，他的目光不由自主地被王奇身旁的渊敏所吸引，眼中闪过一丝好奇和探究的神色。
王奇微微颔首，语气轻松地说道：是啊，去了一趟渊族，没想到事情进展得异常顺利。
他的嘴角挂着淡淡的笑意，显然对这次出行颇为满意。
说完，他转向王溟，郑重其事地介绍道：这位是渊族的族长渊敏大人！
语气中充满了笑意。
接着，王奇又转向渊敏，指着王溟说道：敏儿，这是我的首相王溟，也是我最得力的助手！
说这话时，王奇眼中流露出明显的信任，显然对王溟的能力十分认可。
听到这话，王溟脸上顿时露出苦涩的表情，半开玩笑地抱怨道：陛下！您倒是多找几个可以倚重的人啊！您动不动就出门闭关，当个甩手掌柜，我一个人实在是忙不过来啊！
他的语气中带着明显的无奈和疲惫，显然这段时间确实操劳过度。
说到这儿，王溟像是打开了话匣子，继续诉苦道：陛下啊！我也是需要修炼的，您这样...
他的声音中带着几分委屈，眉头紧锁，显然是在为修炼时间被大量占用而感到苦恼。
王奇见状连忙做了个暂停的手势，哭笑不得地说道：停！停！停！
他无奈地摇摇头，安抚道：我的首相大人，能者多劳嘛，你就多担待一下。我保证，后面一定会多找些人来帮你分担！
说着，还亲切地拍了拍王溟的肩膀，语气中带着诚恳的承诺。
随后，王奇有些尴尬地转向一直微笑不语的渊敏，不好意思地说道：敏儿！让你见笑了！
他的脸上浮现出一丝窘迫，显然觉得刚才的场面有些失礼。
渊敏却毫不在意地摇摇头，真诚地说道：我倒是觉得你们君臣之间的相处模式很好！
她的眼中闪烁着赞赏的光芒，这正说明你们关系融洽，彼此信任，毫无隔阂。这样的君臣关系，实在难得。
听到这番话，王奇这才松了口气，脸上的尴尬之色渐渐褪去。
而此时，渊敏的注意力已经被天庭中浓郁的元气所吸引。
她深深地吸了一口气，惊讶地问道：王奇，你们这里的元气浓度为何如此之高？
说实话，渊敏一进入这个世界就感受到了不同。
这个世界的层次已经与渊族不相上下，甚至已经能够容纳两到三名神皇级别的强者了。
这主要得益于世界意志的帮助！
王奇解释道，它几乎倾尽全力提升这个世界的元气浓度。
这确实是事实。世界意志为了帮助人族，耗费了大量的精气神，以至于这段时间一直在沉睡，就连王奇他们新获得的力量体系都没来得及吸收。
这可以说是王奇与世界意志相互成就的结果。
看着渊敏饶有兴致地四处打量，王奇便叫来了四女，让她们带着渊敏参观天庭。
而他自己则开始着手布置秘地，准备将其安置在天庭一处隐秘的所在。
这里元气充沛，环境清幽，四周被茂密的灵植环绕，远处还有潺潺的灵泉流淌，正是安置秘地的理想之地。
但在此之前，王奇必须先布置好千机隐。
因为一旦打开秘地，人族气运就会显化，现有的阵法根本无法阻挡。
要知道，这个阵法可是渊族的传承之阵，如果连它都挡不住，渊族也不会这么久都没能进入秘地了。
很快，王奇将千机隐安置在了圣星学院旁边。
原本他以为晋升神境后，圣星学院的作用就不大了。
但出乎意料的是，圣星学院竟然还能通过神币进行升级——只需花费100枚神币，就能将其升级为神学院。
升级后，学院就能开启对应神君和神王境界的秘境。
至于神王境之后的境界，则需要再次花费神币升级，不过具体需要多少神币，王奇目前还不得而知，因为他连第一次升级都还没完成。
王奇小心翼翼地将一颗能量石嵌入千机隐中。
刹那间，一道耀眼的蓝色光芒迸发而出，迅速向四周扩散。
不多时，一层肉眼难以察觉的能量薄膜覆盖在了原有阵法之上。
王奇耐心等待了两炷香的时间，确认千机隐已经完全启动后，这才取出那块神秘的玉石。
他缓缓将能量注入玉石之中，只见玉石与令牌渐渐分离。
王奇随即一挥手，玉石便悄无声息地没入了远处选定的山谷的土地里。
接着，他按照渊敏传授的手法，用令牌在空中划出特定的轨迹。
随着他的动作，一道虚无的大门缓缓在山谷入口处显现。
王奇凝视着眼前这扇神秘的大门，毫不犹豫地将令牌掷出。
与之前一样，令牌自动依附在大门上，随后大门缓缓开启。
但这次不同的是，随着大门的开启，一道金色的人影拔地而起，直冲云霄。
无数能量光点如雪花般四散飞舞，场面蔚为壮观。
原本这个世界的元气浓度就已经很高了，但在金色能量的照耀下，元气浓度竟然再次提升了一个档次。
更令人惊喜的是，原本因过度消耗而陷入沉睡的世界意志，在这金色能量的滋养下瞬间恢复，重新苏醒过来。
与此同时，世界意志再次感受到了晋升的契机——这次晋升后，这个世界的最高境界将达到神帝级别。

第839章 安排、宴席
王奇凝视着那道璀璨夺目的金色人影，眉头紧锁，内心翻涌着深深的忧虑。
他清楚地知道，这次的气运显化规模远超以往，即便是千机隐这样的上古秘宝，也未必能够完全遮蔽如此磅礴的气运波动。
就在他忧心忡忡之际，原有的防护阵法终于不堪重负，发出清脆的碎裂声。
然而令他惊喜的是，千机隐释放出的那层看似脆弱的透明薄膜，却展现出惊人的韧性，稳稳地承受住了气运的冲击。
看到这一幕，王奇紧绷的神经终于放松下来，长舒了一口气。
现在只要安排族人们有序进入秘地进行祭拜和学习，这次的任务就算圆满完成。
王奇在心中盘算着，目光转向那扇已经洞开的古老石门。
他满意地点了点头，随即毫不犹豫地迈步跨入石门之中。
刚一踏入秘地，耳边就传来紫袍老者熟悉的声音：哟！这么快就回来了？看来千机隐已经布置妥当了！
王奇闻言面露惊讶，不解地问道：前辈！您怎么知道？
紫袍老者轻哼一声，眼中闪烁着智慧的光芒：从你讲述人族现状时，我就知道唯有千机隐才能帮到你们。而且你要再次开启秘地，必须先激活千机隐，否则人族残存的气运会将你们完全暴露在敌人视线中。
听完这番解释，王奇不禁心生感慨。
原来紫袍老者早已料到了每一步，这份深谋远虑令他叹服。
这时，一位绿袍老者的身影缓缓显现，补充道：你可别小看他，当年他可是整个人族族庭的首席军师，人族大小事务都要经过他的谋划。
王奇闻言先是一怔，随即眼中迸发出兴奋的光芒：前辈，那您现在能否离开秘地，助我人族一臂之力？
他心中暗想，若能得到紫袍老者的辅佐，王溟就能卸下重担，甚至可以向这位智者学习。
紫袍老者微微一笑，目光投向远处的石门：人主啊，我倒是想出去，可惜我们这些灵魂之躯只能在秘地中存续。一旦踏出这扇大门，我们的魂魄就会迅速消散。
这个答案虽在王奇预料之中，却仍让他感到一阵失落。
他明白，若紫袍老者真能离开秘地，以他的智慧，又怎会甘愿被困于此？
必定早就为人族出谋划策了。
不过王奇很快又想到一个折中的办法：前辈，那您在此地能否帮我处理人族事务？
紫袍老者闻言一愣，随即笑骂道：好小子，我都死了你还不让我安生！
但随后还是点头应允：把事务送进来吧，我也好奇你们是如何管理人族事务的。
得到应允，王奇大喜过望，连忙拱手致谢：那就多谢前辈了！
紫袍老者摆摆手，故作不耐地转身离去。
王奇则向四周含笑注视的其他人族前辈们一一拱手致意，这才退出秘地。
一回到外界，王奇立即召集张珂、太寻和浩穹等心腹重臣。
他郑重其事地交代道：你们立即安排人手，分批进入秘地祭拜。那里安息着人族历代先祖和英杰，你们务必保持恭敬。
见三人认真聆听，王奇继续解释道：祭拜结束后，可以尝试向先祖们求取适合的功法。那里的传承比我们现有的功法要精妙数倍，不过能否获得，就要看各自的机缘了。
原本神情肃穆的三人听到这里，顿时难掩兴奋之色。
若真如王奇所言，秘地中藏有人族众多失传的功法，这对他们而言简直是天大的机缘。
三人立刻按捺不住，张珂率先表态：陛下放心！我们这就去安排！
说完就要转身离开。
谁知浩穹和太寻同时拉住他，两人向王奇告退后，便拽着张珂匆匆离去。
王奇远远还听到三人热烈讨论着进入的顺序，都想让自己麾下的将士先获得机缘，争辩得面红耳赤。
王奇见状只是莞尔一笑，并未干涉，转而去找五位夫人。
此时四位夫人正带着渊敏游览天庭各处，已经逛得差不多了。
时候不早了，该用膳了。
王奇温柔地说道，正好让敏儿尝尝我们的手艺。
听到王奇亲昵地称呼，四位夫人不约而同地投来意味深长的眼神。
王奇正想解释这个称呼并非他刻意为之，但夫人们显然不想听解释，直接挽着渊敏朝大殿走去。
这次宴席规模不大，算是家宴。
毕竟现在大家都各有要事，只有王奇六人共进晚餐。
大殿内早已布置妥当，长桌上摆满了各色珍馐美味：晶莹剔透的水晶虾饺、金黄酥脆的烤乳猪、香气四溢的灵芝炖鸡汤...精致的菜肴散发着诱人的香气，令人食指大动。
渊敏看着这满桌佳肴，眼中闪过惊喜之色。
作为渊族族长，她什么山珍海味没尝过？
以她的修为境界，本已无需饮食。
但这次她特意参加宴席，就是想更好地融入王奇的生活圈。
让她意外的是，眼前这些色香味俱全的菜肴，竟有许多是她从未见过的。
四位夫人热情地拉着她在主位旁落座，王奇则坐在她另一侧。
席间众人谈笑风生，气氛温馨融洽。
王奇不时为渊敏布菜，详细介绍每道菜肴的特色和典故，渊敏也饶有兴致地品尝着这些新奇的美味。
渊敏品尝着鲜嫩多汁的烤乳猪，嘴角微微上扬，称赞道：“这烤乳猪外皮酥脆，内里鲜嫩，味道真是独特。”
王奇笑着解释：“这道菜是用特殊的香料腌制后再烤制而成，所以才有这般风味。”
接着，他又为渊敏夹了一个水晶虾饺，“这个虾饺是用新鲜的灵虾制作而成，皮薄馅大，口感鲜美。”
渊敏轻轻咬了一口，眼中满是惊喜，“这虾饺的口感十分爽滑，虾肉的味道也很浓郁。”
四位夫人看到渊敏如此喜欢这些菜肴，也都开心地笑了起来，纷纷与渊敏分享起自己最喜欢的菜品。
席间，王奇还讲起了人族的一些趣事，引得众人阵阵欢笑，整个大殿都充满了欢乐的氛围。
很快，宴会就结束了。
渊敏见时间差不多了就准备告辞了。
可是，四女倒是直接将她拉住了，说什么也要让其在这里多住两天。
渊敏犹豫了看了眼王奇。
王奇见状微笑的点了点头。
渊敏见状也不再迟疑的点头答应了下来。

第840章 再次晋升，王奇的决定
原本渊敏只是打算在人族领地短暂停留三五日便返回渊族。
作为渊族至高无上的族长，族内诸多重要事务都需要她亲自决断，实在不宜在外久留。
然而世事难料，渊敏这一停留竟不知不觉间度过了一个月的时光。
直到天地间再次发生晋升异象，她才恍然惊觉时间流逝之快。
更令她惊喜的是，这次世界晋升给她带来了意想不到的收获。
要知道，以她神皇中期的修为境界，按照正常修炼进度，想要突破到神皇后期至少需要百年以上的苦修。
但这次世界晋升带来的天地馈赠，竟直接助她跨越了这个漫长的修炼过程，一举突破至神皇后期。
这还是在她在元气争夺中刻意谦让的结果，若是全力争取，说不定真能直抵神皇巅峰之境。
要知道，即便是渊族那位德高望重的太上长老，也不过是神皇巅峰的修为。
与此同时，人族方面也是收获颇丰。
王奇顺利突破至神皇境界，而且直接达到了神皇后期，与渊敏的修为差距瞬间拉平。
张珂、浩家三兄弟以及太寻等人也都纷纷突破瓶颈，迈入了神王层次。
其实他们原本的修为积累已经足够，只是一直缺少一个突破的契机。
这次世界晋升恰好为他们提供了这个难得的机缘。
其中，浩穹和太寻更是脱颖而出，直接跻身第一梯队，达到了神王巅峰的境界。
张珂、太姚、浩空、浩军以及王溟等人则位列第二梯队，修为稳定在神王中期。
后来居上的柳源、王强等长老组成第三梯队，修为达到神王初期，这个梯队中还包括了冷炎、韩鹏和赵封三人。
唯一令人惋惜的是沉中明，或许是因为天赋所限，这次突破仅止步于神君巅峰，距离神王境只差临门一脚却终究未能跨越。
与人族相比，沉沦异族的收获确实逊色不少。
在军队方面，驻界军、灭魂军与守王军这三支主力部队的平均修为都提升到了鸿蒙主宰的层次，更有几个将士直接来到了神君初期。
就像最初张珂团队的刘成，还有萧景河、侯成就是这个层次的。
而先锋军、破虚营、幻法营等精锐部队则普遍达到了星辰掌控者境界。
新组建的部队也都有了长足进步，整体修为稳定在大圣境。
至于普通百姓的进步，这里就不一一赘述了。
这次世界晋升实属机缘巧合。
若不是人族气运显化，按照正常规律，世界晋升至少要间隔千年乃至万年的时光。
即便是王奇依靠系统之力，最多也只能将这个时间缩短到百年左右。
如今，通往神帝阶段的晋升之路已经显现，但彼岸这个更高层次的境界仍然是一片空白。
这意味着世界还需要继续晋升。而下次晋升，就必须完全依赖系统的力量了。
就在此时，渊敏匆匆赶来辞行：王奇，我必须回去了。在你们这里停留的时间已经远超预期，渊族还有太多事务等着我处理！
听到渊敏的告别，王奇心中不禁泛起一丝失落。
但他也明白渊敏所言非虚，作为一族之长，确实有太多责任在身。
也好！要不我陪你一起回去？
王奇突然提议道。
这句话顿时让渊敏羞红了脸。
这段时间的朝夕相处，让渊敏对王奇的好感与日俱增。若不是肩负着族长的重任，她或许真的会选择继续留在这里。
你...你不要处理政务了吗？跟着我到处跑算什么...
渊敏的声音越来越小，最后几乎细不可闻。
王奇见状微微一笑。其实这个决定他早已深思熟虑。
如今他们身处大世界，系统提供的复活能力已经无法像从前那样随意使用了。
想要在时光长河中复活一人，必定会惊动异族，系统所需的代价也等同于王奇手中的系统货币。
即便是复活一个星辰掌控者这样层次的存在，也需要耗费巨额的系统货币。
这样算来，再使用原来的人海战术就显得得不偿失了。
现在，王奇等人主要依赖的是生命之泉。
严格来说，生命之泉的复活更接近于滴血重生的性质。
但生命之泉的使用也存在诸多限制，这意味着外出行动的人员必须精益求精。
目前众人仍在刷禁地副本获取资源。
经过深思熟虑，王奇决定独自外出闯荡。
他计划寻找暗杀组织这类特殊存在，若能隐瞒身份成功加入，不仅能获取外界的货币资源，还能赚取系统货币。
有了充足的资金，普通的天材地宝可以直接在外界购买，即便是珍稀资源，只要财力雄厚，获取起来也不会太过困难。
这个重要决定是王奇经过数个不眠之夜的深思熟虑后作出的，但他尚未与其他人商议。
呵呵，我这次外出正是为了人族的长远发展。若只局限在人族世界内发展，很难实现快速成长。
王奇解释道。
渊敏闻言大惊：你要去外界异族的地盘？
王奇肯定地点头：正是此意。
绝对不行！
渊敏立即反对，你身为人族之主，怎能以身犯险？难道没听说过君子不立于危墙之下的道理吗？
哟！连这句话都知道！
王奇笑着打趣，随后详细解释了生命之池的保障作用。
听到生命之池的存在，渊敏这才稍稍放心。
但她仍担忧道：即便如此，你人族的身份也不适合与异族过多接触啊！
王奇脸上露出胸有成竹的笑容：这点你无需担心，我自有妙计。
不等渊敏继续劝说，王奇便做出决定：好了，我们先去将此事告知大家，然后我就陪你一同前往渊族！
说完，他拉着渊敏朝大殿方向走去。

第841章 结论，出发
很快，在王奇的召集下，天庭众臣纷纷赶到大殿集合。
这次集合的速度出奇地快，几乎所有人都准时到场。
这是因为世界刚刚完成晋升，大家都在天庭中闭关修炼，稳固自己新获得的修为境界。
整个大殿内仙气缭绕，众臣身上都散发着强大的气息。
陛下！您又要离开天庭？
当王奇宣布自己的决定后，王溟立刻激动地站起身来，连胡子都气得翘了起来。
他那副架势，简直就是在说：如果陛下敢走，他就敢立即辞去首相之职。
这也难怪，王溟确实被繁重的政务压得喘不过气来，否则以他一贯的稳重性格，绝不会如此直接地反对王奇的决策。
王奇看着王溟的样子，忍不住想笑。原
本王溟留着漂亮的长须，但在清河公主出生后，他就把胡子都剃掉了。
原因很简单，他实在害怕小公主又会像以前的大公主那样，把他的胡子一根根拔下来玩。
所以现在他这副吹胡子瞪眼的样子，在王奇看来反而显得格外滑稽。
好了好了，我的首相大人。
王奇安抚道，这次我可是特意为你物色了一位极其出色的帮手！
说到这里，王奇眼中闪烁着兴奋的光芒。
王溟却一脸狐疑地看着王奇：陛下，您该不会又要让我带什么天赋异禀的新人吧？我现在可没精力在工作之余还要教导学生！
听到王溟的抱怨，王奇轻笑着摇了摇头：你完全想错了，这次我找的这位，可是能当你的老师呢！
王溟闻言大吃一惊，他知道王奇从不在这种事情上开玩笑。
陛下，请问这位高人究竟是谁？
王溟急切地问道。
王奇神秘地笑了笑：你去秘地自然就知道了。对了，进去的时候记得报上你的名字。
说完，王奇便不再多言，王溟也识趣地没有继续追问。
他们都清楚，秘地中沉睡着许多人族的前辈大能。
既然王奇这么说，那必定是有一位精通政务的前辈在秘地中苏醒了。
好了，诸位还有什么疑问吗？
王奇环视大殿问道。
众臣面面相觑，互相交换了几个眼神后，纷纷摇头表示没有异议。
如今大家的注意力都集中在禁地的变化上，而且王奇此次外出还有生命之池作为保障，安全方面无需过多担忧。
很好，既然都没有问题，那就散会吧！
王奇宣布道，话音刚落，他的身影便化作一道金光消失在大殿中。
朝议结束后，王奇还得回家安抚自己的四位夫人。
以他对妻子们的了解，这次外出她们肯定会吵着要一同前往。
但这次的任务性质特殊，实在不适合带着她们同行。
果然不出所料，当王奇将外出的消息告诉四位夫人时，她们立刻纷纷表示要随行。
特别是清河，上次王奇外出时她就没能跟随，这次说什么也要一起去。
面对妻子们的坚持，王奇感到十分头疼。
经过长时间的耐心解释和劝说，又以孩子需要照顾，天庭离不开你们为前提，最终只有清河获准同行。
王奇不得不临时改变计划，将原本金牌杀手的行动方案调整为雌雄双煞的组合模式。
这个新名字让清河公主忍俊不禁，原本的不满情绪也随之消散。
清河立即兴致勃勃地开始准备行装。
她精心挑选了几套便于行动的劲装，又准备了各种灵丹妙药，生怕在外遇到什么意外。
看着她忙碌的身影，王奇心中涌起一阵暖意。
他轻轻走到清河身后，温柔地环住她的纤腰，在她耳边低语：这次外出不需要带这么多东西，大部分必需品我都准备好了。而且为了隐藏身份，我们需要改变人族的外形特征，所以你带的这些衣物可能都用不上。
清河公主依偎在王奇怀中，乖巧地点点头。
两人随后详细讨论了此次行动的路线规划，以及可能遇到的各种情况，力求做到万无一失。
一切准备就绪后，王奇和清河公主便跟随渊敏一同启程。
渊敏再次打开了时空隧道，在清河好奇的环顾下，很快就来到了渊族的领地。
作为族长，渊敏需要处理一些必要的接待事宜，王奇和清河公主则被安排在了一处幽静的住所暂歇。
这处住所环境优美，四周种满了灵花异草，清澈的溪水潺潺流过，让人心旷神怡。
在等待渊敏处理族务的间隙，王奇和清河公主也没有闲着。
王奇取出渊族提供的关于暗杀组织的详细资料，与清河一起仔细研读。
这些资料是渊族上万年来，通过特殊渠道以及自身要求等等收集的，其中包含了各大暗杀组织的运作模式、行事风格以及秘密联络方式等重要信息。
清河一边阅读一边提出自己的见解，王奇则耐心解答她的疑问。
两人就这样一边讨论一边完善着行动计划。
不知不觉间，夕阳西下，渊敏终于处理完族中事务前来会合。
看到王奇和清河亲密无间地讨论着计划，渊敏眼中闪过一丝羡慕。
但她很快调整好情绪，因为她明白自己与王奇之间并非那种关系。
至于以后的事那就以后再说，她相信，只要她和王奇的缘分到了，这件事应该也属于水到渠成的。
渊敏走到王奇身边，微笑着说：既然都准备好了，我们就出发吧。虽然渊族不常与暗杀组织打交道，但我们掌握着一些特殊渠道，或许能帮上忙。
王奇眼中闪过一丝心动，但随即坚定地摇头：不行，如果我们身份暴露，必定会连累整个渊族。我们还是自行寻找线索比较稳妥。
王奇想得比渊敏远。
他们外出后必须要把和渊族的关系撇得一干二净，他们从渊族出来的信息也必须完全摧毁。
这样一来，就算是王奇和清河暴露了，也不会连累到渊族。
所以，他准备和清河用一种特殊的方式离开渊族。

第842章 随机传送
你们有什么具体想法不妨都说说看，我们一起商量探讨。我毕竟在外界闯荡多年，见闻阅历都比你们丰富不少，或许能给你们提供一些有价值的建议！
渊敏那双明亮的眼眸中流露出深深的忧虑，这种担忧之情显而易见，任谁都能一眼看穿。
这让站在一旁的清河不禁露出一抹意味深长的笑容，她那双灵动的眼睛带着几分玩味的神情望着王奇。
被清河这么一看，王奇额头上顿时沁出了细密的汗珠。
毕竟此时此刻，虽然王奇对渊敏确实怀有好感，但在没有得到四位佳人的首肯之前，他决不会贸然将渊敏纳入自己的后宫之中。
王奇轻咳两声，试图缓解当前略显尴尬的气氛，待情绪稍稍平复后才缓缓开口：我们的计划是使用随机传送符离开渊族领地。这种方式能最大限度地避免被追踪，也能彻底切断与渊族的所有关联。
说到随机传送符，这可是系统出品的神物。
而其随机传送的距离越远，其价格也会越高。
这次王奇可谓是下了血本，准备拿出自己全部积蓄的三分之一来兑换超远距离传送符。
渊敏闻言微微蹙起秀眉，沉思片刻后忧心忡忡地说：随机传送确实能保证隐蔽性，但风险也不容小觑。万一被传送到某些未知的险地，或是异族重兵把守的区域，那可就...
渊敏的担忧不无道理，但随机传送确实是目前唯一能彻底斩断与渊族联系的办法，除非王奇选择定点传送。
只是超远距离定点传送的代价实在太大，远非王奇现在所能承担得起的。
清河见状轻轻挽住王奇的手臂，语气坚定地说：不管前方有多危险，我都会和他共同面对。再说有奇哥在，我相信我们一定能逢凶化吉。
王奇温柔地注视着清河，随后转向渊敏说道：我们明白其中风险，但这是目前最稳妥的选择。等离开渊族领地一段距离后，我们再详细规划后续路线。
见二人心意已决，渊敏也不再劝阻，只是殷切叮嘱道：那你们务必小心。若遇到什么棘手的麻烦，想办法给我传信，我一定会竭尽所能相助。
王奇和清河感激地点头致谢：谢谢你，敏儿！
是啊，真是太感谢你了，敏姐！
渊敏连忙摆手：这都是我应该做的。对了，你们要不要在渊族多逗留几日？我们这里还有许多特色等着你们体验呢！
听到这话，清河立即转头望向王奇。
虽然离开的事情很重要，但能和心上人单独游玩的机会，清河同样十分期待。
王奇略作思索后点头应允：好！那就多有叨扰了！
渊敏见状嘴角不自觉地上扬，随即假装生气地说：我们之间还说什么打扰不打扰的，你这样客气就是不把我当自己人！
第一次见到渊敏展现出这般小女儿姿态，王奇一时竟看呆了。
直到清河轻咳提醒，王奇这才回过神来，脸上浮现出尴尬的神色。
而渊敏表面装作若无其事的样子，心里是又开心又害羞。
她转身开始安排行程，边走边说：既然决定多住几日，那我就带你们好好领略渊族风光。我们这里有许多独特的景致和有趣的去处，保证让你们不虚此行。
见渊敏如此热情，清河心中那点小小的醋意也消散了不少，她笑着回应：那就麻烦敏姐啦。
王奇也连忙附和：是啊是啊！
渊敏摆摆手示意不必客气，随后转身离去。
走到门口时，渊敏不自觉地摸了摸自己发烫的脸颊。
她从未想过自己会展现出这般小女人的姿态，这还是破天荒头一遭。
想到这里，渊敏羞得不行，一个闪身便快速离开了这里，她现在急需回去平复心情。
翌日，调整好情绪的渊敏便带着二人前往渊族着名的灵湖游览。
一路上，渊敏如数家珍地介绍着渊族的风土人情和特色美食，王奇和清河听得津津有味，不时提出问题，渊敏都耐心细致地一一解答。
不多时，三人便抵达了灵湖。
只见湖水清澈见底，碧波荡漾，四周古木参天，偶尔有灵禽掠过湖面，发出悦耳鸣叫。
清河不由得赞叹：哇，这里真是太美了！
渊敏笑道：灵湖可是我们渊族的宝地之一，湖水中蕴含着丰富的天地元气，在此修炼或游玩都大有裨益。
王奇也点头称是：确实是个好地方。
三人沿湖漫步，欣赏着如画美景，气氛其乐融融。
游玩灵湖一整天后，次日渊敏又带着他们品尝了渊族的特色美食。
虽然比起人族的美食稍逊一筹，但渊族食物蕴含的元气和独特风味也别具特色。
这不禁让王奇萌生了一个想法：或许可以邀请人族的厨师来渊族学习这种元气餐的烹饪方法。
毕竟这种元气餐对他都略有助益，对普通人的帮助想必更大。
当王奇向渊敏提出这个构想时，渊敏当即爽快地说：不必这么麻烦，我直接派几位专精元气餐的厨师去你们那里教学！
渊敏的爽快让王奇深受感动，他不禁想：娶这样一位妻子或许也是个不错的选择。
转眼间，王奇二人在渊族已停留近一个月，基本上体验了渊族的所有特色。
敏儿，时间差不多了，我们打算今天就启程。
王奇找到渊敏告别。
渊敏闻言神色一黯：这么快就要走吗？我还想多留你们几日...
王奇微笑着摇头：早些出发也好早点办事。再说此行应该用不了多久。
见王奇去意已决，渊敏只得点头：那好吧，你们路上多加小心。有什么需要尽管来找我！
王奇郑重地点头，随即取出从系统兑换的随机传送符。
敏儿，我们走了！
王奇朝渊敏挥挥手，同时握紧了清河的手。
渊敏忍不住叮嘱道：一定要早点回来！
这句话让王奇心头一震，怎么有种妻子盼夫归的感觉？
就在这时，随机传送符已经完全激活。
在一阵耀眼的白光中，王奇和清河的身影渐渐从渊族领地消失不见。

第843章 好运还是坏运？
在一处散发着璀璨光芒的元石矿脉深处，空间突然泛起一阵剧烈的波动。
只见一道耀眼的白光闪过，王奇和清河的身影毫无征兆地出现在这个堆满元石的矿洞之中。
两人还没从空间传送的眩晕感中完全恢复过来，就被眼前的景象所震撼。
这座元石矿规模极其庞大，四壁皆是闪烁着纯净能量的元石，每一块都蕴含着惊人的能量。
矿洞中光线并不昏暗，反而被无数元石折射出的光芒照得如同白昼。
然而此刻矿洞中并不平静，数十名形态各异的异族矿工正在小心翼翼地开采着这些珍贵的元石，他们有的身形高大如牛，有的则瘦小灵敏，但无一例外都戴着特制的防护手套，生怕浪费一丝一毫的能量。
更引人注目的是矿洞四周来回巡视的监工们。
这些监工统一戴着刻有字的面具，面具上繁复的花纹在元石光芒的映照下显得格外诡异。
他们手持特制的长鞭，鞭梢隐隐有黑色的魂力缠绕，显然不是凡品。
每当有矿工动作稍慢，就会立即招来毫不留情的鞭打。
王奇和清河的出现如同往平静的湖面投入了一颗巨石，瞬间打破了矿洞原有的秩序。
四周的矿工们纷纷停下手中的工作，惊恐地后退着，有的甚至直接跪伏在地，生怕被牵连。
而戴着魂字面具的监工们反应则截然不同，他们立即从四面八方围拢过来，将王奇和清河团团围住。
大胆！你们是何方神圣，竟敢擅闯我魂绝宗的元石重地？
为首的监工厉声喝道，声音透过面具传出，显得格外阴森。
其他监工也都摆出战斗姿态，手中兵器闪烁着危险的光芒。
王奇和清河此时才完全回过神来，两人对视一眼，都从对方眼中看到了震惊之色。
这倒不是因为被监工们包围，而是被这座元石矿的规模所震撼。
放眼望去，整个矿洞四壁都镶嵌着密密麻麻的元石，有些地方甚至凝结成了巨大的晶簇，散发着令人心悸的能量波动。
这...这也太夸张了...
王奇喃喃自语，眼中满是难以置信。
要知道元气石可是圣界达到后期巅峰才会自然孕育的珍稀资源。
人族世界晋升圣界后期才没多久，几乎不可能出现如此规模的元气矿脉。
除非...除非这个世界已经快要接近圣界巅峰了！
想到这里，王奇的心跳不由自主地加快。
这些元气石若是能为人族所用，必将大大加快世界晋升的速度。
一个大胆的想法在他脑海中浮现：一定要把这些元气石带走！
他迅速扫视了一圈周围的监工，评估着对方的实力。
这些戴着魂字面具的守卫实力参差不齐，最低的也有星辰掌控者巅峰的水准，最强的几个甚至达到了神王巅峰。
虽然人数众多，但以他和清河的实力，并非没有一战之力。
王奇悄悄给了清河一个眼神，后者立即会意地微微点头。
两人相处多年，早已培养出极佳的默契。
无需言语，清河就明白王奇想要做什么。
奇哥，这些守卫虽然不弱，但我们联手应该能应付。
清河传音道，眼中闪过一丝战意，不过为了以防万一，最好速战速决。
王奇嘴角微微上扬，同样传音回道：正合我意。待会我主攻，你负责牵制，我们以最快速度解决战斗。
就在两人暗中交流之际，四周的监工已经按捺不住了。
为首的监工怒喝一声：给我拿下这两个入侵者！
刹那间，数十名监工同时出手，各种魂力攻击如同暴雨般倾泻而来。
动手！
王奇一声轻喝，周身骤然爆发出耀眼的金光。
他双手掐诀，一道金色光幕瞬间展开，将袭来的攻击尽数挡下。
与此同时，清河的身影已经如鬼魅般闪到监工群中，她手中长剑轻点，每一击都精准地命中敌人的要害。
战斗瞬间进入白热化。
王奇如同战神降世，每一拳每一脚都带着开山裂石之威，所过之处监工纷纷倒飞而出。
清河则似穿花蝴蝶，身法灵动飘逸，长剑在她手中宛如活物，总能以最刁钻的角度击中敌人。
矿工们哪见过这等阵仗，全都吓得魂飞魄散，纷纷抱头鼠窜。
有些胆小的甚至直接跪地求饶，生怕被战斗余波波及。
随着时间的推移，监工们的数量越来越少。
他们虽然训练有素，但在两位顶尖高手的联手之下，依然节节败退。
最后一名监工被王奇一记重拳轰飞，重重撞在矿壁上，再也爬不起来。
总算解决了。
王奇长舒一口气，擦了擦额头的汗水。
这场战斗虽然不算艰难，但也消耗了不少体力。
清河收剑入鞘，走到王奇身旁：奇哥，我们得赶紧处理这些元气石。这么大的动静，恐怕很快就会有援兵赶来。
王奇点点头，目光贪婪地扫过整个矿洞。
这里的元气石数量之多，远超他的想象。
所有人听着！
他突然提高声音，对着瑟瑟发抖的矿工们喊道：不想死的就立即动手，把采集好的元气石都给我装起来！
矿工们闻言如蒙大赦，立即行动起来。
他们熟练地取出特制的储物袋，将已经开采出来的元气石快速装袋。
在矿洞的一角，还有几个专门用来存放成品的大房间，里面已经堆满了打包好的元气石。
看着眼前的一切，清河忍不住感叹：可惜啊，还有这么多元气石没来得及开采...
王奇此时却露出了神秘的微笑：未必带不走。
说完，他突然闪身进入矿脉深处，将手掌贴在裸露的元气石矿脉上。
系统！充值！
他在心中默念。
叮咚！检测到未完全开采的大型元气矿脉，是否充值？
系统的提示音立即响起。
王奇毫不犹豫地确认。
叮咚！充值成功！恭喜宿主获得5万枚神币！当前余额：5万零2枚神币！
这个数字让王奇差点惊呼出声。
他万万没想到，一座元气矿脉居然能兑换如此巨额的系统货币！
这还不算那些已经装袋的元气石，这些在外界可都是硬通货！
清河！我们走！
王奇立即招呼道。
清河已经将所有装好的储物袋收集完毕，两人当即施展遁术，迅速离开了这个是非之地。
然而他们并不知道，就在他们离开约一刻钟后，矿场上空突然出现了无数道遁光。
一个个气息强大的魂绝宗高手从天而降，为首的正是魂绝宗的长老级人物。
当他们看到满目疮痍的矿场和横七竖八倒地的监工时，顿时怒不可遏。
好大的胆子！
长老怒发冲冠，一把抓住试图解释的矿工工长。
只见他掌心黑气翻涌，转眼间就将那名工长吞噬殆尽，只留下一声凄厉的惨叫在矿洞中回荡。
剩下的矿工们面如死灰，知道大难临头。
有些人想要逃跑，但还没跑出几步，就被一道道黑色锁链缠绕，在惨叫声中化为灰烬...
哼！就两个毛贼也敢动我魂绝宗的东西，真是不知死活！
长老阴冷的声音在矿洞中回荡，走！跟我一起去会会这两个小毛贼！
说完，长老一个闪身重新出现在了高处，而其余众人也紧跟着长老朝着远方而去。
而此时远在千里之外的王奇和清河，还沉浸在巨大收获的喜悦中，全然不知魂绝宗已经盯上了他俩...

第844章 危险，再次传送
王奇和清河一路疾行，凭借着多年修炼的绝妙身法和精深的遁术，在茂密的丛林与崎岖的山路间穿梭，终于暂时摆脱了身后可能存在的追踪者。
他们寻得一处被藤蔓遮掩的隐蔽山洞暂时歇脚。
清河小心翼翼地打开装满元气石的储物袋，眼中闪烁着兴奋的光芒：奇哥，这次我们的收获实在太惊人了！这些元气石的品质和数量都远超预期，若是能顺利带回人族领地，定能让人族的整体实力提升一个层次！
王奇微微颔首，脸上却浮现出凝重之色：确实如此。不过我们现在的处境并不乐观，那个神秘的魂绝宗势力可能极为庞大，他们绝不会轻易放过盗取元气石的我们。必须尽快想办法将这些元气石安全送回人族领地。
奇哥！
清河突然压低声音问道，你说这个魂绝宗既然能掌控如此庞大的元气矿脉，他们的实力究竟有多恐怖？如果我们能与之抗衡，是不是可以考虑调遣人族精锐来一场正面交锋？
这个想法其实也在王奇脑海中闪过。
他仔细盘算着：虽然通过系统改变上万甚至十万精锐的外形只需要花费十多个神币，但若是发生大规模战斗，伤亡带来的复活费用将是个天文数字。
要知道，光是复活一个星辰境修士就需要0.5个神币，而神境强者的复活费用更是高达1个神币。
一场激战下来，若没有足够的战利品作为补偿，光是复活费用就能让他倾家荡产。
这已经不是打仗了，这纯纯的烧钱。
但是，如果只复活最重要的人员其实也是个方法，可是你又让其他战士怎么想？
能复活不复活，这不是让战士们对他这个人主丧失信任吗？
目前还不是时候。
王奇沉吟道，等他们完成禁地历练，生命之池恢复元气后再从长计议。现在依靠魂池复活的代价太过高昂，我们暂时还承受不起这样的大规模伤亡。
清河虽然不完全明白其中缘由，但他对王奇的决定深信不疑。
在他心中，王奇的判断从未出过错。
就在两人准备继续赶路时，山洞周围的空间突然泛起诡异的波纹，空气中弥漫着令人不安的能量波动。
不好！是空间传送！
王奇脸色骤变。
刹那间，数十道戴着魂字面具的身影凭空出现，将洞口团团围住。
为首两人戴着醒目的金色面具，浑身散发着令人窒息的威压。
两名神皇巅峰强者！
王奇瞳孔微缩，心中警铃大作。
以他神皇后期的修为，加上清河神王巅峰的实力，面对这样的阵容几乎毫无胜算。
即便他能凭借绝世功法勉强牵制住两名神皇巅峰，但对方还有上百名神王中后期修士和上千名神君，这样的力量对比实在太过悬殊。
就是你们这两只老鼠偷走了我魂绝宗的元气石？胆子倒是不小！
为首的金面人声音冰冷刺骨。
另一人则饶有兴趣地打量着他们：说实话，我对你们的手段很感兴趣。能否告知，你们是如何在瞬息之间搬空整座元气矿的？要知道，即便是神帝强者也做不到这一点。
要知道元石的挖掘可是很难的，需要大量的人力来挖掘。
而若是用修为来挖掘，元气石的元气会出现损伤，只能达到原本的十分之一。
而且，这还是神帝才能干的事，元气石本身的坚硬程度就高，其还有一个最夸张的特点。
那就是无法将自身的元气渗透进去，除非是神帝境界这种已经将元气完全转化为自身能量的人，不然没人能够凭借修为办到。
所以，王奇这么一个神皇境之人居然能办到此事，魂绝宗可是很感兴趣。
王奇眼珠一转，故作犹豫道：若我告诉你们真相，你们能保证放我们一条生路吗？
放心！
为首之人信誓旦旦，我魂绝宗向来一言九鼎！
王奇心中冷笑：这两个家伙满脸阴鸷，一看就是心狠手辣之辈，还说什么一言九鼎，简直可笑！
系统，立即兑换超远距离传送符！
王奇在脑海中紧急下令，忍痛花费一枚神币。
若不是这次收获颇丰，他宁愿战死回家也不愿如此挥霍系统币。
就在两名金面人等待答复时，王奇突然暴起，一把抓住清河的手腕。
刺目的白光瞬间将两人包裹，他们的身影在众目睽睽之下凭空消失。
该死！他们有传送符！
为首的金面人暴怒咆哮，立即施展秘法追踪。
然而系统出品的传送符岂是神皇境能够感知的？
任凭他如何努力，也捕捉不到半点踪迹。
两人的面具下，脸色已经难看到了极点。
若是不能找回元气石，等待他们的将是宗门的严酷惩罚。
所有人听令！立即分散搜索！
为首之人怒吼道，就是把周边几个世界翻个底朝天，也必须把那两个贼子给我揪出来！
随着这声令下，数百名魂绝宗修士如潮水般涌出山洞，向着四面八方疾驰而去。

第845章 流放之地
当王奇和清河从空间传送的眩晕中恢复意识时，映入眼帘的是一片令人窒息的荒芜景象。
灰蒙蒙的天空下，干裂的土地向四面八方延伸，偶尔能看到几株枯萎的树木伫立在远处，像是垂死的哨兵。
空气中弥漫着一股腐朽的气息，连最基本的天地元气都几乎感受不到。
这是哪里？为何此地的元气如此稀薄？简直就像是被人抽干了一样。
清河警惕地环顾四周，手指不自觉地按在了腰间的佩剑上。
她的声音在寂静的环境中显得格外清晰。
王奇皱着眉头，从怀中取出渊族赠予的那张古老地图。
随着目光在地图上游移，他的表情变得越来越凝重。
地图上用暗红色标记的区域，正是他们现在所处的位置。
情况不妙吗，奇哥？
清河敏锐地察觉到王奇神色的变化，语气中带着明显的担忧。
王奇深吸一口气，仿佛要将这片贫瘠之地的气息都吸入肺中：根据地图所示，我们被传送到了传说中的流放之地。这里是三大势力交界的无人管辖区域，不仅是元气稀薄的荒芜之地，更是聚集了各门各派放逐的亡命之徒。
流放之地？
清河倒吸一口凉气，我听敏姐提起过，这里是真正的法外之地，弱肉强食的丛林法则才是这里唯一的生存之道。我们怎么会落入如此险境？
王奇苦笑着摇了摇头：多半是那枚超远距离传送符的缘故。虽然它成功让我们摆脱了魂绝宗的追杀，但传送地点却是完全随机的。
他顿了顿，眼中闪过一抹精光：眼下我们面临两个难题：一是如何安全离开这个鬼地方，二是要确保身上的元气石不被夺走。
从地图上看，这里距离渊族的领地并不算特别遥远。
若在正常情况下，以他们的修为，开启空间通道很快就能返回渊族。
但这也从侧面印证了渊族的实力确实有限，否则也不会将族地设在靠近流放之地的地方。
然而，流放之地特殊的天地规则使得任何空间法术都失效了。
若非如此，各大势力的联军恐怕早就将这个罪犯天堂彻底剿灭了。
至于魂绝宗的位置，王奇在地图上仔细搜寻后并未发现标记，这说明魂绝宗所在之处极为遥远，连渊族都不知晓其方位。这勉强算是个好消息。
就在两人商议之际，远处突然传来一阵嘈杂的声响，其中夹杂着怒吼与凄厉的惨叫。
王奇和清河对视一眼，立刻警觉地收敛气息，朝着声源处潜行而去。
拨开茂密的灌木，他们看到七八个面目狰狞的壮汉正在围攻一个身形瘦弱的渊族少年。
少年蜷缩在地，死死护住头部，任凭拳脚如雨点般落下，却始终咬紧牙关不肯求饶。
住手！
清河怒喝一声，身形如闪电般掠出。只见她双臂一挥，磅礴的气劲横扫而出，将那伙暴徒尽数震退数步。
何方鼠辈，竟敢在此欺凌弱小！
王奇冷冷地注视着这群人，眼中寒光闪烁，周身散发出令人窒息的威压。
那些凶徒被突如其来的变故惊得连连后退，为首一个满脸横肉的汉子强自镇定道：我们是本地住民，这小子偷了我们的宝贝，教训他天经地义！
偷东西？
王奇眉头一皱，转身看向艰难爬起的少年，他们说你偷了东西，可有此事？
少年倔强地擦去嘴角的血迹：我根本没偷他们任何东西！只是路过此地，他们就突然围攻于我！
王奇心中已然明了，转向那群人寒声道：若再敢无理取闹，休怪王某手下无情！
那伙人见势不妙，骂骂咧咧地退走了。
王奇望着他们远去的背影，眼中闪过轻蔑之色。
他转向少年，语气温和了几分：小兄弟，你叫什么名字？为何会独自在这险恶之地？
少年迟疑片刻，低声道：我叫渊风，是被一道突然出现的空间裂缝卷来此处的。
空间裂缝？王奇闻言也是一惊。
这种天地异象极为罕见，更何况还是通向流放之地的空间通道。
这少年的遭遇，实在是令人称奇。
既然如此，你就先随我们同行吧。
王奇提议道，我们正好要前往渊族。
你们要去渊族？
少年渊风突然警惕起来，你们与我族是何关系？
王奇暗自点头，对少年的警觉性颇为欣赏：不必紧张，我们是渊敏的朋友，此行为寻她商议要事。
听到族长渊敏的名字，渊风明显松了口气。
在族外，族长都是以自称，能知晓其真名者，必是同族或是亲近之人。
那就劳烦两位前辈了。
渊风郑重地躬身行礼，随后安静地跟在两人身后。
他略显单薄的身影在荒原上投下长长的影子，眼中却闪烁着不屈的光芒。
三人一路前行，沿途遇到的凶险状况远超王奇和清河的预料。
这片流放之地仿佛是个被世界遗忘的角落，到处都是危机四伏。
时不时会有一些奇形怪状的凶兽从隐蔽处窜出，张牙舞爪地扑向他们，好在王奇和清河实力强劲，总能及时出手将凶兽击退。
而那些散布在各处的流放者，有的远远看到他们便躲开，有的则心怀不轨地暗中窥视，似乎在盘算着如何从他们身上获取好处。
王奇一边警惕着周围的动静，一边向渊风询问着关于流放之地和渊族更多的情况。
渊风虽然年纪不大，但在这流放之地也经历了一些事情，对这里的环境和势力分布有一定的了解。
他告诉王奇和清河，流放之地虽然混乱，但也有一些相对强大的势力盘踞着，这些势力各自占据着一片区域，制定着自己的规则。
而且，不同势力之间也时常会发生冲突和争斗。

第846章 巨虎城
随着三人不断深入这片陌生的地域，前方荒凉的景象中突然出现了一座破败不堪的城镇。
这座城镇仿佛经历了无数岁月的洗礼，又好似刚刚经历过一场惨烈的战争。
城镇的城墙早已残破不堪，巨大的石块上布满了深浅不一的裂痕，有些地方甚至已经完全坍塌，只留下断壁残垣。
墙面上随处可见刀剑劈砍和法术轰击留下的痕迹，有些地方还残留着暗红色的血迹，无声地诉说着这里曾经发生过的惨烈战斗。
令人意外的是，城门上方却悬挂着一块看起来还算崭新的牌匾，上面龙飞凤舞地刻着巨虎城三个大字。
这块牌匾与周围破败的环境形成了鲜明对比，似乎是在宣示着这座城池曾经的辉煌与现在的倔强。
城门口处，几个身材魁梧、全副武装的守卫正警惕地巡视着每一个进出城门的人。
他们眼中透露着凶光，手中的长矛闪着寒光，显然不是好相与之辈。
当王奇三人刚刚靠近城门时，这些守卫立即如临大敌般拦住了他们的去路。
为首一个满脸胡茬、面容粗犷的守卫上前一步，用粗哑的嗓音大声喝问道：站住！你们是什么人？来我巨虎城做什么？
他的声音中充满了威胁，仿佛随时准备动手。
王奇面不改色地上前一步，抱拳施礼道：这位大哥，我们只是路过此地，想要在城中稍作休息，顺便补充些物资。
他的语气虽然客气，但却透着一股不容轻视的从容。
守卫们闻言，立即用审视的目光上下打量着三人。
那个为首的守卫眼中闪过一丝狐疑：路过？哼，这流放之地可不是什么旅游胜地。我警告你们，最好老实点！要是敢在城里闹事...
他举起手中的长矛重重地砸在地上，有你们好受的！
王奇微微颔首，正要带着清河二人入城，却被守卫再次喝止：站住！入城费交一下！
这突如其来的要求让王奇脚步一顿。
多少？
王奇淡然问道，脸上看不出任何情绪波动。
那守卫眼珠一转，露出一副贪婪的表情：一人10枚初级元气石！
这个价格明显远超正常标准，显然是看准了他们是外地人，想要趁机敲诈一笔。
王奇听到这个要求却愣住了。
他确实拥有元气石，但对元气石的等级划分和兑换比例却一窍不通。
这个知识盲区让他不得不谨慎行事。
想到这里，王奇不动声色地转身向外走去。
他需要先向渊风请教一下关于元气石的具体情况。
那几个守卫见状，以为王奇三人是付不起入城费的穷鬼，立即发出讥讽的笑声：呸！穷逼！还想进我巨虎城，做梦！
另一个守卫更是肆无忌惮地打量着清河，淫笑道：不过这小娘们长得还真标致，若是肯留下来陪我们兄弟几个乐呵乐呵，倒是可以放你们进去...
这番不堪入耳的污言秽语传入耳中，王奇的眼神瞬间变得锐利如刀。
原本他是打算支付元气石正常入城的，但现在...他改变了主意。
他暗中给清河二人递了个眼色，三人默契地转身来到不远处的一处隐蔽山坡。
王奇从储物袋中取出一枚元气石递给渊风：你看看，这个属于什么级别的元气石？
渊风接过元气石仔细端详，脸上顿时浮现出震惊之色：这是...这是中级元气石！在这附近的星域都是极其罕见的珍品！
他小心翼翼地捧着这块散发着淡淡荧光的石头，继续解释道：这片边缘星域能有低级元气石矿脉就已经是万幸了。所以那守卫索要10块初级元气石根本就是狮子大开口，存心刁难你们。
那这一块中级元气石能兑换多少初级元气石？
王奇追问道。
渊风思索片刻，认真地回答：至少能换百枚以上，这还是最低估价了！若是拿到地下黑市去交易，甚至能卖到130-140枚低级元气石的高价！
这个答案让王奇也吃了一惊。
他没想到自己随手拿出的元气石居然如此珍贵。
但转念一想，三分之一个元气矿居然只能兑换5万神币，可见神币的价值之高、获取难度之大！
很好。
王奇眼中闪过一丝冷意，那我们就在此稍作休整。等天黑之后，我倒是要看看这座巨虎城到底有没有和他们嚣张态度相匹配的实力！
清河闻言，眼中同样寒光闪烁。
虽然她一向性情温和，但方才守卫那些侮辱性的话语也让她怒火中烧。
你们先休息吧，毕竟已经连续赶了十多天的路。
王奇对二人说道，自己则开始为夜间的行动做准备。
他先是取出几件隐匿性和防御性的法宝，这些都是刚从系统中花费1000枚神币兑换来的珍品。
每一件都散发着微弱但纯净的灵光，显然都是不可多得的宝物。
夜幕很快降临。
换上全套装备的王奇悄无声息地来到巨虎城外。
此刻的城池已经陷入一片寂静——在这危机四伏的流放之地，宵禁是每座城池的标配防御措施。
然而看似安静的城墙上，却有不少全副武装的士兵在来回巡逻。
城墙上的火把和特制的照明法器将城外大片区域照得如同白昼，这些灯光似乎还带有特殊的破隐效果。
当王奇刚接触到这些灯光时，他施展的隐身术立即产生了不稳定的扭曲。
幸好他身上那件昂贵的隐匿法衣发挥了作用，这才让他没有当场暴露。
王奇暗暗松了口气，更加谨慎地向城墙靠近......
他发现每隔一段距离，城墙垛口处就设有一座小型的法术阵台，阵台上闪烁着微弱却稳定的蓝光，显然是某种警戒或攻击类的法阵。
这些法阵与巡逻士兵相互配合，形成了一道严密的防御网。
王奇深吸一口气，将自身气息完全收敛，如同一片轻飘飘的落叶，缓缓飘向城墙。
他的动作轻盈而精准，每一次落地都恰好避开法阵的感应范围和士兵的视线。
就在他即将靠近城墙根时，一阵微风吹过，带起了一丝不同寻常的波动。
王奇眼神一凝，立刻停下脚步，侧耳倾听。

第847章 贪吃的巨虎
城墙上传来一阵低沉而整齐的脚步声，由远及近，伴随着金属铠甲碰撞的清脆声响，在寂静的夜幕中显得格外刺耳。
那脚步声沉稳有力，显然是一队训练有素的精锐士兵正朝着这个方向疾驰而来。
王奇心头猛然一紧，暗叫不妙。
他立刻屏住呼吸，锐利的目光在黑暗中快速扫视，寻找着合适的藏身之处。
就在这千钧一发之际，他忽然注意到城墙下方有一处被茂密杂草遮掩的排水口。
那排水口虽然狭窄阴暗，布满青苔，但却足以容纳一人藏身。
王奇没有丝毫犹豫，一个箭步窜向排水口，敏捷地钻了进去。
他竭力蜷缩身体，尽量减轻呼吸，让自己完全融入黑暗之中。
就在他躲进排水口的同时，一队全副武装的士兵手持明晃晃的火把和锋利的长矛从城墙内冲出，警惕地环顾四周。
火把的光芒在夜色中跳动，照亮了士兵们戒备的面容。
奇怪，明明听到这里有动静。
为首的一名士兵皱着眉头，低声自语道。
他眯起眼睛，仔细查看着城墙脚下的每一处阴影。
别放松警惕，这流放之地向来诡异多端，谁也不知道会钻出什么妖魔鬼怪来。
身旁的另一名老兵沉声警告道。
他握紧手中的长矛，警惕地扫视着四周的黑暗。
士兵们举着火把在城墙外来回搜查，脚步声时而沉重，时而轻缓。
他们用武器拨开茂密的草丛，检查每一个可疑的角落。
然而经过一番仔细的搜索，却始终未能发现任何异常。
最终，他们只能骂骂咧咧地收起武器，悻悻地返回城墙内。
躲在排水口内的王奇屏气凝神，直到确认士兵们的脚步声彻底消失在远处，才缓缓吐出一口浊气。
他小心翼翼地探出头来，望向高耸的城墙，眼中闪烁着思索的光芒。
看来正面突破太过冒险...
王奇在心中暗自盘算着，眉头微蹙，也许该另辟蹊径，寻找城墙的防御薄弱处。或者...
他的目光变得锐利起来，或许可以设法在城内制造些混乱，趁机破局。
打定主意后，王奇不再迟疑。
他轻手轻脚地从排水口爬出，借着夜色的掩护，继续在黑暗中谨慎前行。
他选择的这条路线恰好处在光线死角，本该是最安全的路径。
然而出乎意料的是，这里的巡逻竟比其他地方更加严密。
更令人在意的是，每个巡逻士兵手中都提着一个特殊的红灯笼，散发着诡异的红色光芒，在黑暗中格外显眼。
这地方有问题...
王奇眯起眼睛，仔细观察着那些红灯笼，看来这个方位的城墙防御曾被破坏过，所以才会安排重兵把守。
虽然戒备森严，但王奇反而露出一丝了然的笑容。
他敏锐地意识到，这里既是巨虎城防御最严密之处，同时也是最薄弱的环节。
正是这种矛盾之处，才给了他可乘之机。
王奇压低身形，悄无声息地摸上城墙。
他不敢动用半点能量，生怕引起守卫的警觉，只能依靠纯粹的肉体力量行动。
当他成功登上城墙后，终于长舒了一口气。
果然如此。
王奇打量着城墙上的状况，眼中闪过一道精光。
这段城墙上的防御阵法已经被彻底破坏，虽然可以看到修补的痕迹，但进度却极为缓慢。
城墙表面到处是断裂的符文和破碎的阵眼，显然曾经历过一场激烈的战斗。
王奇开始小心翼翼地沿着城墙内侧潜行。
他注意到地面上散落着各种修补材料：刻满符文的基石、泛着微光的灵砂、一卷卷记录着阵法的皮卷...显然，巨虎城的修复工作正在进行中。
也许...
王奇眼中闪过一丝精光，他悄悄靠近那些材料，挑选了几块关键的阵眼石和几张符文卷轴。
就在他准备离开时，一阵轻微的脚步声突然从不远处传来。
王奇浑身肌肉瞬间绷紧，一个闪身躲入旁边的阴影中。
他屏住呼吸，透过缝隙看到一名巨虎城的士兵正提着灯笼向这边走来。
灯笼的红光在黑暗中摇曳，照亮了士兵警惕的面容。
当士兵走过藏身之处时，王奇眼疾手快，一个手刀精准地击中士兵的后颈。
士兵闷哼一声，软软地倒了下去。
王奇迅速将昏迷的士兵拖到暗处，剥下他的制服换上，然后学着士兵的样子，提起红灯笼，若无其事地开始在城墙上巡逻。
换装后的王奇行动更加自如。
他一边假装巡逻，一边暗中观察城内布局。
很快，他就发现了几个可能的突破口。
就在这时，一幕诡异的场景吸引了他的注意。
在不远处的居民区，大批身着制服的士兵正挨家挨户地闯入，将昏迷的居民捆绑后抬出。
这些居民全都面色惨白，毫无知觉，显然是被下药迷晕了。
整个过程井然有序，没有引起任何骚动，显然已经形成了固定的作业流程。
王奇目光追随着那些运送队伍，发现他们全都朝着城主府方向集中。
这个发现让他心头一凛，一个可怕的猜测在脑海中成形。
他放下手中的灯笼，无声无息地混入了运送队伍中。
很快，王奇就跟着队伍来到了城主府前。
这座府邸在破败的城区中显得格外突兀，崭新的建筑和精心修剪的园林与其他地方的残破形成鲜明对比。
府邸大门两侧站着持械的守卫，面无表情地检查着每一支运送队伍。
当轮到王奇所在的小队时，守卫只是粗略地扫了一眼就放行了。
进入府内后，眼前的一幕让王奇胃部一阵翻涌：
十几头虎头人身的怪物正围坐在篝火旁，大口撕咬着烤架上的居民的肢体。
旁边有几个肥胖的厨师正在处理新送来的，熟练地将昏迷的居民开膛破肚。
空气中弥漫着令人作呕的烤肉味和血腥气。
还是城里舒服，想吃就吃！
一头体型庞大的虎头人满足地拍着肚子说道，獠牙上还挂着肉屑。
旁边一头稍小的虎头人谄媚地附和：大哥英明！当初您说攻下城池好处多，我们还犹豫，现在可算明白您的远见了！
从他们的谈话中，王奇确认这些巨虎确实是最近才占领的城池。
这解释了为何城墙的防御阵法破损严重，也给了他可乘之机。
大哥！等这里吃完了，咱们换座城继续吧？
一头年轻的虎头人兴奋地问道，眼中闪烁着贪婪的光芒。
领头的巨虎豪迈地大笑道：哈哈哈！跟着我，保管你们顿顿有肉吃！
王奇厌恶地看着这场恐怖的盛宴，心中的怒火越烧越旺。
原来整座城池都成了这些巨虎的养殖场，城中的居民不过是它们圈养的食物。
这残忍的真相让他握紧了拳头。

第848章 忍无可忍
王奇静静地伫立在阴影中，目光冰冷地注视着那群面目狰狞的妖魔鬼怪正在大快朵颐地享用着烤熟的居民。
空气中弥漫着令人作呕的焦糊味，火光映照下，那些妖魔狰狞的面容更显可怖。
一批又一批昏迷不醒的居民被无情地抬上案板，就像待宰的牲口一般。
负责运送的士兵们机械地执行着命令，他们脸上没有一丝表情，仿佛早已对这样的场景麻木。
但王奇敏锐地注意到，这些士兵的双手都在微微颤抖，显然是在极力压抑着内心的愤怒与痛苦。
更令王奇心惊的是，他观察到这些士兵与城中居民大多属于同一种族。
相反，城墙上的守卫则几乎全是兽类士兵。
值得庆幸的是，这座城池内的种族构成极为复杂，各种形态各异的生物混杂其中。
正是这种多样性，才让王奇能够完美地融入人群而不被发现。
随着被抓来的居民数量不断增加，王奇的心情也越来越沉重。
他能清晰地听到身旁士兵的呼吸声变得愈发急促，仿佛随时都会爆发。
哈哈哈哈！大哥！你看那些窝囊废士兵，是不是还想反抗？该不会是想给我们加餐吧？
一个年轻的虎头人放肆大笑。
为首的虎头人首领闻言也狞笑起来：那不是更好？难道你还不想要这顿美餐？
要！当然要！
年轻的虎头人立即露出垂涎欲滴的表情，贪婪的目光在城门内的士兵身上来回扫视。
借着这个机会，王奇已经完全摸清了这十几个虎头人的实力。
其中有5个是神王后期，5个是神王巅峰，更有2个神皇初期和1个神皇中期的强者。
更可怕的是，城墙上还有上千名隶属于他们的将士，其中不乏神君境界的高手。
不得不说，这支虎头人队伍的实力相当惊人。
几乎能达到渊族一半的水准了。
这还只是流放之地一个小城池。
与之相比，其他种族的士兵虽有六七百之众，但大多数都未达到神君境，也就少数几十人勉强达到神君境。
理论上，若是他们能够团结一心，或许还能抵挡城墙上的虎头人将士。
然而，这些士兵的斗志早已被虎头人彻底摧毁。
要想让他们重新奋起反抗，王奇必须发挥关键作用。
他深知，必须有人能够压制住虎头人，才能重新点燃这些士兵心中的希望之火，激发出他们拼死一搏的勇气。
王奇仔细权衡了当前的局势。以他和清河的实力，对付这十几个虎头人应该不成问题。
单凭他一人就足以压制住对方，再加上清河的协助，消灭他们只是时间问题。
想到这里，王奇的战意开始升腾。
如果能够解决掉这些虎头人，他就能占领这座城池，将其作为据点，派遣更多的人族将士前来驻守和扩张。
这样一来，原本准备加入杀手组织的计划就可以放弃了。
不过，人族将士们还在禁地执行任务，要带领他们出来还需要时间。
在这段过渡期内，由谁来管理城池就成了一个棘手的问题。
王奇的目光再次落在那些士兵身上，发现已有几人快要按捺不住心中的怒火了。
这倒是给了王奇启发：若是能救下这些人，或许可以让他们暂时留守城池，等待他的归来。
至于他们能否守住城池，那就只能听天由命了。
但眼下，这似乎是最好的解决方案。
下定决心后，王奇不再犹豫，立即传音给清河，让她从城墙的一处缺口潜入。
为了确保安全，他还为清河准备了一套隐匿和防御装备。
这套装备足以保证清河顺利潜入而不被发现。
就在王奇传音的瞬间，为首的虎头人似乎有所察觉，皱着眉头向人群中张望。
但王奇的传音极为短暂，虎头人只当是错觉，很快又移开了视线。
毕竟，他们根本不相信这些已经被吓破胆的家伙还敢反抗。
收到传音的清河立刻行动起来，敏捷地朝王奇指示的缺口处移动。
她的身姿轻盈如燕，在黑暗中穿梭自如。
借助王奇给的隐匿装备，她巧妙地避开了城墙上巡逻的士兵，顺利潜入了城内。
没过多久，一个将头盔压得极低的士兵悄然出现在王奇身旁。
这正是成功潜入的清河。
奇哥，接下来怎么做？
清河低声问道。
王奇环视四周，注意到士兵们的眼神中愤怒的火焰越烧越旺，轻声道：再等等，等他们的怒火完全爆发的那一刻，就是我们出手的最佳时机！
此时，空气中弥漫的焦糊味和血腥气愈发浓烈，那群虎头人依旧在肆无忌惮地享用着“美餐”，放肆的笑声和污言秽语不断传来。
终于，一名士兵再也按捺不住心中的怒火，他猛地扔掉手中用于运送居民的工具，大声吼道：“我们不能再这样坐以待毙了！这些畜生根本不把我们当人看，我们要反抗！”
这声怒吼如同导火索，瞬间点燃了其他士兵心中的愤怒。
他们纷纷响应，有的握紧了拳头，有的从腰间抽出隐藏的武器，眼神中透露出决绝的光芒。
虎头人首领见状，先是一愣，随即露出狰狞的笑容：“哟，还真有不怕死的。兄弟们，上！把这些不知死活的家伙都给我解决了！”
十几个虎头人立刻站起身来，发出震天的咆哮，朝着反抗的士兵们扑了过去。
一时间，喊杀声、兵器碰撞声交织在一起，场面瞬间变得混乱起来。

第849章 英雄，占领
整个战场局势瞬息万变，就在局面即将彻底失控之际，王奇目光如电，当机立断地把握住了这稍纵即逝的战机。
他猛然一声暴喝：清河，就是现在！
这声呐喊犹如惊雷炸响，瞬间传遍整个战场。
说时迟那时快，王奇的身形骤然化作一道银白色的闪电，以惊人的速度直扑向虎头人首领。
他的动作快得几乎让人看不清轨迹，只见他手腕一翻，一柄寒光凛冽的长剑已然出现在手中，剑身上流转着森冷的杀意。
清河的反应同样迅捷无比，她眼中精光一闪，身形如鬼魅般移动，果断朝着那几个实力达到神王巅峰的虎头人攻去。
她手中不知何时已多出了两把短剑，刃锋上闪耀着幽幽的蓝光。
王奇的长啸声在战场上回荡，这充满挑衅意味的吼叫立即吸引了所有虎头人的注意力。
那神皇中期的虎头人首领眼中凶光暴射，愤怒地咆哮道：区区一个神皇初期的蝼蚁，也敢在本座面前如此狂妄？二弟、三弟，随我一起将这个不知天高地厚的小子碎尸万段！
话音刚落，这位虎头人首领便猛然发力，将面前的人族士兵一掌击退，随即转身朝着王奇猛冲过去。
另外两名神皇初期的虎头人见状也立即放弃了各自的对手，紧随首领之后朝王奇扑来。
这一变故确实为在场的士兵们减轻了不少压力，但剩下的虎头人依然不是他们能够轻易对付的。
就在这危急时刻，清河及时赶到。
虽然她的修为只有神王巅峰，但她凭借灵活的身法和精妙的招式，竟然以一己之力轻松牵制住了五名同为神王巅峰的虎头人。
与此同时，城墙上的士兵们在听到王奇那震彻云霄的长啸声后，纷纷调转方向，如潮水般向这边涌来。
王奇见状，立即高声指挥道：你们负责挡住外围的兽族大军，这些虎头人就交给我来对付！
话音未落，王奇手中长剑猛然一挥，一道凌厉的剑气横扫而出，竟然将最后五名神王后期级别的虎头人全部卷入战圈。
这个举动彻底激怒了虎头人首领，他怒极反笑：好！好得很！今日我定要让你为自己的狂妄付出代价！
只见虎头人首领浑身肌肉剧烈膨胀，转眼间体型就增大了一倍，青筋如同虬龙般在皮肤下暴起。
他原本以为凭借自己神皇中期的修为，再加上两个弟弟相助，拿下王奇应是轻而易举之事。
谁知刚一交手，他们三人竟被王奇一人压制，这让他又惊又怒。
王奇感受到对方暴涨的力量，确实感到了一丝压力，但这份压力非但没有让他畏惧，反而激起了更强烈的战意。
他眼中燃起熊熊斗志，嘴角扬起一抹冰冷的笑意：这才有点意思。
就在虎头人首领狂暴的一拳即将击中王奇之际，他的身影突然如同鬼魅般消失在原地。
下一瞬间，王奇已经出现在对方侧面，手中长剑如同毒蛇吐信，直取虎头人首领的咽喉要害。
虎头人首领仓促间偏头闪避，锋利的剑刃擦着他的脸颊划过，顿时带起一串血珠。
受伤的虎头人首领彻底暴怒，双拳带着呼啸的劲风，如狂风暴雨般向王奇攻来。
然而王奇的身法飘逸灵动，在密集的拳影中从容穿梭，时不时还以刁钻的角度反击一剑，逼得虎头人首领连连后退。
另外两名神皇初期的虎头人见首领陷入劣势，立即改变策略，从左右两侧同时向王奇包抄过来，试图形成合围之势。
面对三面夹击，王奇眼中寒光一闪，突然身形加速，如闪电般冲向左侧的虎头人。
一声闷响，王奇的长剑重重劈下，左侧虎头人仓促格挡的手臂应声而断。
刺耳的骨折声中，那虎头人惨叫着踉跄后退。
王奇趁势追击，一连串凌厉的剑招如行云流水般使出，打得对方毫无还手之力。
右侧的虎头人见状更加急切地发动攻击，却不料王奇突然回身一剑，锋利的剑刃如毒龙出洞，精准地刺中了他的肩膀。
鲜血顿时喷涌而出，受伤的虎头人脸色煞白，攻势不由得为之一滞。
吼——
眼见两个弟弟接连受伤，虎头人首领再也按捺不住，发出一声震天动地的咆哮。
这声怒吼化作肉眼可见的音波，夹杂着锋利的金属性能量向四周扩散。
王奇目光一凝，他先前在近身战中已经占据上风，现在比拼法力更是胸有成竹。
一剑破界！
王奇沉声喝道。
刹那间，五行之力在他剑尖凝聚，化作一道璀璨的五彩剑芒。
这道剑芒势如破竹，直接撕裂了虎头人首领的音波攻击，以惊人的速度直射对方要害。
“跟我比五行之力，你还差得远！”
王奇冷笑的说道。
此时，虎头人首领也感受到王奇这一剑的绝强力量。
不好！
虎头人首领瞳孔骤缩，感受到这道剑芒蕴含的致命威胁。在生死关头，他毫不犹豫地将身旁两个受伤的弟弟向前一推。
只听的一声，五彩剑芒轻松穿透了两名虎头人的身体，威力虽然有所减弱，但仍将虎头人首领的右手齐腕斩断。
此时战局已经发生决定性变化。
清河那边也取得了显着战果，虽然修为稍逊，但她凭借灵活的身法和诡异的招式，将那五名神王巅峰的虎头人牢牢牵制。
而另外五头神王后期的虎头人，也在王奇的雷霆攻势下尽数伏诛。
就在这关键时刻，城墙上的兽族大军终于赶到。
当他们看到昔日威风凛凛的虎头人首领如此狼狈时，都不由得大吃一惊。
按理说此时最明智的选择就是立即撤退，但这些兽族战士被愤怒冲昏了头脑，竟然不顾一切地向王奇发起冲锋。
与此同时，城中的人族士兵也士气大振，纷纷站出来拦截兽族大军。
整个城池瞬间变成了激烈的战场，到处都是刀光剑影。
胜利的天平已经明显倾斜，王奇一方已然占据了绝对优势。

第850章 希望之城城主
王奇矗立在硝烟弥漫的战场中央，周身缭绕着令人心悸的凌厉剑气，锐利的目光如刀般扫过四周。
他手中的长剑微微震颤，仿佛在渴望着更多的鲜血。
王奇口中轻吐一字，声音虽轻却蕴含着强烈的能量波动。
刹那间，一道璀璨如流星的剑光划破长空，在空气中留下两道残影后便消失无踪。
这看似简单的出剑动作，却蕴含着令人窒息的杀机。
一旁的虎头人头领脸色骤变，额头渗出豆大的冷汗，神情紧张地盯着王奇的一举一动。
当那道剑光亮起的瞬间，他几乎是本能地举起了仅剩的左手想要格挡。
直到确认这道攻击并非冲自己而来，他紧绷的身体才稍稍放松。
但随即脸色大变，急忙想要提醒仍在与清河激战的五名神王巅峰族人。
可惜为时已晚。
只见那道剑光如鬼魅般一闪而过，正在与清河缠斗的五头虎头人突然僵在原地。
清河还未来得及反应，五双凶悍的眼神便同时失去神采，庞大的身躯轰然倒地。
清河震撼地望向王奇，后者只是微微颔首，随即身形一转，带着凛冽的杀气直逼虎头人首领而去。
此时的虎头人首领早已斗志全无，眼中只剩下恐惧与绝望。
他现在唯一的念头就是如何逃出这座该死的城池。
但王奇岂会给他逃生的机会？
随着一声轻喝，五道色彩各异的剑芒交织成网，在王奇精湛的操控下形成绝杀之势。
虎头人首领惊恐地瞪大双眼，还未来得及做出反应，锋利的剑刃已经贯穿了他的头颅。
随着那颗狰狞的头颅滚落在地，整个战场瞬间陷入诡异的寂静。
王奇手腕轻抖，剑身上的血珠纷纷滑落。
他目光如电，快速扫视战场，确认所有虎头人强者都已毙命。
而那些原本张牙舞爪的兽族战士们此刻纷纷后退，眼中满是惊恐与不甘。
清河！
王奇一声令下，声音在战场上回荡，立即带人控制城墙！
话音未落，他的身影已如鬼魅般闪现至正在组织撤退的兽族将领面前。
长剑轻点，一道凌厉的剑气如天堑般封锁了对方所有退路。
投降者不杀！
这声断喝蕴含着神王巅峰的威压，让那些蠢蠢欲动的兽族战士顿时如遭雷击，僵在原地不敢妄动。
城内的人族士兵们抓住时机，呐喊着发起冲锋，将剩余的兽族战士尽数包围。
清河迅速集结精锐，率领一队身手矫健的士兵登上城墙，快速接管了各处防御工事。
她站在高耸的城垛旁，目光如鹰隼般锐利，时刻警惕着战场上的风吹草动。
我们赢了！
一名人族士兵激动地高喊，这声欢呼如同火星落入干柴，瞬间点燃了所有人心中的喜悦之火。
士兵们相拥而泣，有的跪地感谢上苍，更多人则高举武器发出胜利的呐喊。
然而王奇的表情却依旧凝重。
他环顾四周的欢呼人群，心中想的却是人族多年来遭受的苦难。
这一切，归根结底还是因为力量不足。
呼——
王奇长舒一口气，将染血的长剑收回空间戒指。
奇哥！
清河从城墙上一跃而下，矫健的身姿如同飞燕般轻盈落地。
她快步来到王奇身边，汇报道：城墙已经全面控制，但城内仍有零星兽族负隅顽抗。
王奇点头示意明白，沉声道：传令下去，对普通兽族士兵实行招降政策，只要放下武器，保证他们的人身安全。但对于那些冥顽不灵之徒...
他眼中寒光一闪，声音骤然转冷：杀无赦！
遵命！
清河领命而去，矫健的身影很快消失在街角处。
这时，一队人族士兵押解着几名兽族俘虏走来。
为首的士兵恭敬行礼：城主大人，这些都是兽族在城内的主要头目，请问如何处置？
王奇的目光在俘虏中扫过，突然停留在一个身着异族铠甲的兽人身上。
那人胸前的徽章样式独特，显然不属于本地部族。
你是？
王奇踱步至对方面前，饶有兴致地问道。
我乃黑龙族使者！那人强作镇定，色厉内荏地喊道，识相的就赶快放了我，否则黑龙族大军必将踏平你们这座小城！
虽然他表面嚣张，内心却充满恐惧。
实际上他不过是黑龙族的一名奴隶，负责为拥有神帝初期老祖的黑龙族联络各族。
此次前来正是为了说服虎头人加入黑龙族联军。
黑龙族？
王奇若有所思地点点头，倒是有所耳闻。
在渊族提供的地图上，确实标注着黑龙族的领地。
这个在流放之地也算得上大族的势力，对常人而言确实强大得令人绝望。
但对王奇来说，不过如此。
神帝境界？
给他足够的时间，同样可以达到。
他现在最缺乏的，是对流放之地整体局势的详细了解。
眼前这个黑龙族使者，正是送上门的活情报。
全部押往城主府，王奇沉声下令，我要亲自审问。
遵命！城主大人！
周围的士兵齐声应答，声音中充满崇敬。
听到这个称呼，王奇先是一怔，随即露出满意的微笑。这正是他想要看到的局面。
随着战事平息，城内的居民们开始小心翼翼地走出家门。
当他们看到虎头人首领那颗狰狞的头颅时，人群中爆发出震天的欢呼声。
许多居民热泪盈眶，更有老者跪地痛哭。
一位白发苍苍的老者颤抖着走到王奇面前，深深鞠躬：大人...不，城主大人，您是我们全城的救命恩人啊！
王奇连忙扶起老人：老人家不必如此。这只是一个开始。
他环视四周，提高声音对所有人宣布：从今日起，此城正式更名为希望之城！我王奇在此立誓，定要将这座城池打造成为真正的希望之地，让它成为人族在流放之地的光明灯塔！
这番铿锵有力的宣言引发雷鸣般的掌声与欢呼。
人们激动地相互拥抱，眼中重新燃起了希望的光芒。
王奇满意地看着这一幕。这正是他想要的效果。
只有让民众真心拥戴，在他离开后，这座城市才能真正成为人族在流放之地的坚固堡垒。

第851章 重回渊族
大殿内人声鼎沸，喧哗之声响彻云霄。
大家安静一下！
王奇站在高台上，双手抬起做了个下压的手势，运足真气高声喝道。
他雄浑的声音如同惊雷般在殿内炸响，震得众人耳膜嗡嗡作响。
众人闻言立即噤若寒蝉，原本嘈杂的大殿瞬间鸦雀无声。
所有人都屏住呼吸，目不转睛地望着台上的王奇。
后面，我有事会出去一趟，这里的一切还是交给你们了！
王奇的话如同晴天霹雳，让刚刚还在欢呼雀跃的众人顿时慌乱起来。
他们面面相觑，脸上写满了不安与惶恐。
城主大人，您千万不能走啊！希望之城不能没有您的庇佑！
是啊城主，您要是走了，我们可怎么办？
求求您别抛下我们！
众人七嘴八舌地恳求着，声音中带着深深的恐惧。
他们以为王奇要放弃这座来之不易的希望之城。毕竟在这片流放之地，愿意真心实意担任城主保护平民百姓的强者实在太少了。
要知道，流放之地本就是罪恶的温床。
这里大多数居民都是被各族放逐的重犯，作奸犯科之辈比比皆是。
而城主之位，也往往被当地最强者占据，他们只会庇护自己的族人，对其他居民的死活漠不关心。
正因如此，当听到王奇说要离开时，所有人都慌了神。
他们害怕再次失去庇护，重新堕入那暗无天日的苦难岁月。
王奇看着台下众人惶恐不安的神情，心中涌起一阵酸楚。
他明白这些饱经风霜的居民在担心什么，更理解他们内心深处的不安全感。
这里的人们经历过太多背叛与伤害，早已对这个世界失去了信任。
各位请放心。
王奇深吸一口气，声音沉稳有力，如同定海神针般让躁动的人群渐渐安静下来。
我并非要抛弃大家。相反，我这次外出正是为了寻找更多的资源和盟友，为希望之城打下更坚实的基础。
他环视众人，目光如炬。
清河将暂代城主之职，我相信她的能力和决心足以守护这座城市。同时，我会留下一批精锐力量协助防守。等我回来时，希望之城必将更加强大。
王奇原本的计划是带着清河一同前往，但现在看来，让她留下来主持大局显然更为合适。
况且清河即便遭遇不测，也能在生命之池中重生，这让他少了许多后顾之忧。
更重要的是，他打算回到渊族后，说服族长派遣一批精锐战士前来驻守。
有了渊族强者的加入，城池的安全就能得到更可靠的保障。
城主大人，您什么时候能回来？
人群中一个老者颤声问道，浑浊的眼中满是期待。
王奇微微一笑，目光坚定如铁：少则数月，多则一年。但我向各位保证，一定会如期归来。在此期间，希望大家能够团结一致，协助清河共同建设我们的家园。
为了让居民彻底安心，王奇还详细布置了城防体系和管理制度。
他承诺会定期派人传递消息，确保城内外的联系畅通无阻。
这些周密的安排如同一颗定心丸，终于让惶惶不安的众人平静下来。
解释完这些，王奇不由得暗自苦笑。
安抚这些惊弓之鸟，简直比和虎头人大战三百回合还要费神。现在，他还得去说服清河接受这个安排。
想到这里，王奇就觉得太阳穴隐隐作痛。
但出乎意料的是，当他向清河说明情况后，对方竟然爽快地答应了。
看着被几个异族孩童围绕的清河，王奇恍然大悟。
这些无家可归的孩子唤起了她内心深处的温柔。
唉！清河和瑶池的心还是太善良了！
王奇在心里默默感叹。
但正是这份纯真的善良，让他对她们更加珍视。
望着清河与孩子们嬉戏的身影，王奇嘴角不自觉地上扬。
他没有上前打扰，而是悄然腾空而起，化作一道流光消失在天际。
不过在临行前，他特意带上了渊风。
这个思乡心切的年轻人早就盼望着能重返故土。
历时半个月的跋涉，王奇和渊风终于回到了渊族领地。
其实两地之间的距离并不算远，主要是在穿越流放之地时，他们不得不绕开许多危险的区域。
光是绕路就耗费了将近十天时间。
值得庆幸的是，途中并未遭遇什么意外，否则归期还要推迟。
咦？王奇！你怎么这么快就回来了？
当王奇找到渊敏时，这位渊族族长露出了难以置信的表情。
要知道，当初王奇可是信誓旦旦地说传送符的目的地十分遥远。
王奇尴尬地挠了挠头，将这段时间的离奇经历娓娓道来。
渊风在一旁听得目瞪口呆，他实在分不清王奇这算是运气好还是不好。
说运气好吧，王奇确实遭遇了魂绝宗的追杀，被迫使用了珍贵的传送符；
说运气不好吧，他不仅获得了大量中级魂石，还阴差阳错地传送到了距离渊族不远的流放之地。
你这趟旅程还真是跌宕起伏，我都忍不住想跟你一起去冒险了！
渊敏眼中闪烁着向往的光芒。
自从接任族长之位后，她就很少有机会离开渊族了。
上次外出还是去人族领地的时候。
这有什么难的？下次我带你一起！
王奇拍着胸脯保证道。
渊敏没好气地白了他一眼：你以为谁都像你一样能当甩手掌柜吗？渊族上上下下这么多事务等着我处理，哪有时间陪你到处跑？
在王奇面前，一向威严的族长不自觉地流露出小女儿般的娇态。
这一幕让王奇心跳陡然加速，炽热的目光让渊敏瞬间红了脸颊。
好了！不跟你说了，我还有公务要处理，你去找太上长老帮忙回去吧。
渊敏匆匆丢下这句话，逃也似地离开了。
直到她的背影消失在门外，王奇才回过神来，后知后觉地发现自己方才的失态。
咳咳...
王奇干咳两声掩饰尴尬，随即转身朝太上长老的居所走去。
他红着脸想道，这下可真是丢人丢大发了。

第852章 报名
在漫漫星河的另一端，王奇再次踏入了渊族圣地的核心区域。
当他步履稳健地穿过层层禁制，很快便再次见到了那位德高望重的渊族太上长老。
这位白发苍苍的老者此刻正在参悟星辰运转的奥秘，感受到王奇的气息后，缓缓睁开了那双洞悉万物的眼睛。
人主？
太上长老略显惊讶地看着突然造访的王奇，声音中带着几分疑惑，你找我可是有何要事？莫非是外出历练需要老夫为你准备些什么特殊物资？
太上长老显然还不知道王奇已经去过流放之地又返回的事情，依然以为他尚在准备阶段。
这个误会让王奇脸上不由得浮现出一丝尴尬的神色。
那个...前辈...
王奇略显局促地搓了搓手，斟酌着用词道，其实我是想回人族世界一趟，特地来请您帮忙打开空间通道。
说完这话，王奇在心里暗暗发誓：这次回去一定要把空间定位符这样的必备物品准备齐全，下次再要往返就不用总是麻烦别人了。
作为人主，总是这样依靠别人开启通道，确实显得有些失礼。
原来如此，好说好说！
太上长老爽朗一笑，皱纹舒展开来，我这就为你开启通道。
老人并未多想，只当是王奇突然想起有什么重要物品需要回人族准备。
他站起身来，袖袍无风自动，开始凝聚空间之力。
王奇见状，不由得暗自松了口气。
说实话，他实在不想再解释自己是被迫返回的尴尬经历。
被人从流放之地赶回来这种事，堂堂人主说出来确实有些丢脸。
就在太上长老准备施法时，沉中明那边的空间坐标及时传递了过来。
老者感应到坐标后，双手结印，一道璀璨的空间门户在虚空中缓缓展开，散发出迷人的银色光芒。
通道已成！人主请便。
太上长老收势而立，微笑着看向王奇。
王奇郑重地对老者行了一礼：多谢前辈相助！
说完，他毫不犹豫地跨入那闪烁着星辰光芒的空间通道，身影渐渐消失在扭曲的空间波纹之中。
望着逐渐闭合的空间通道，太上长老眼中闪过一丝向往。
自从上次听渊敏讲述人族世界的繁华景象后，他就一直想去看看这个传说中的文明。
但考虑到自己与王奇并不算熟稔，很多话实在不好开口。
罢了...
老人轻叹一声，自语道，待族长下次前往时，老夫再随行便是。
其实从渊敏回来后，他就敏锐地察觉到这位族长对王奇的态度有些微妙的变化。
但这在他看来未尝不是好事。
若是渊敏能与王奇结为道侣，对整个渊族来说都是莫大的机缘。
毕竟当人族重新君临天下之时，作为人族旁系的渊族定能获得更多照拂。
与此同时，王奇正经历着熟悉的空间穿梭。
当眼前的光芒消散后，他已然回到了天庭的核心区域。
感受着熟悉的灵气波动，王奇深吸一口气，随即通过神念向所有管理层发出召集令。
所有人，速来大殿议事！
随着这道神念传遍天庭，各处的强者纷纷放下手中事务，化作流光朝大殿汇聚。
不多时，庄严肃穆的大殿内就站满了天庭的骨干力量。
除了正在禁地历练的张珂和太寻外，其余高层尽数到场。
王奇目光如炬地扫过众人，沉声道：此次紧急召集诸位，是有一项重要任务需要部署。
他的声音在大殿内回荡，所有人都屏息凝神地等待着下文。
接下来，王奇详细讲述了自己与清河在流放之地的所见所闻。
特别是关于希望之城的发展潜力，以及流放之地错综复杂的势力格局。
听完讲述，军师王溟率先陷入沉思，片刻后进言道：陛下，流放之地确实是我们拓展势力的绝佳选择。但臣以为，若要在此地布局，首要解决的是身份隐藏的问题。
王溟他一眼就看出了关键所在。
王奇微微一笑：这一点你无需担忧，我自有办法解决所有人的身份掩饰问题。
见王奇胸有成竹，王溟便不再多言，只是轻轻颔首表示明白。
流放之地的情况比我们预想的更为复杂。
王奇继续解释道，那里不仅聚集了大量被放逐的人族，还有众多其他种族盘踞。我们需要增派力量前往支援，建立更多的据点。这次我专程回来，就是要让你们自行挑选适合出征的人选。
话音刚落，大殿内顿时群情激昂。
众人争先恐后地请缨出战，场面一时热闹非凡。
王奇抬手示意众人安静，目光在几位核心将领身上停留片刻，很快做出了决定。
这样，浩穹率一万人马，萧景和领五千精锐，王溟同样统帅万人。再加上沉中明麾下的两千沉沦族战士，以及冷炎的三千先锋营。这个配置应该足够了。
被点到的将领们脸上都露出了兴奋之色。
他们都是天庭的中流砥柱，对于能够参与如此重要的开拓任务，自然充满期待。
王奇看着他们跃跃欲试的样子，心中也颇为满意。有这些得力干将在流放之地坐镇，很多计划都能顺利推进。
不过...
王奇突然话锋一转，神色变得异常严肃，有一点必须提前说明。你们在流放之地将不再以天庭成员的身份活动，而是要各自伪装成散修或小型势力。切记，绝不可暴露与我的关系，更不能提及天庭的存在。
众人闻言，表情立刻凝重起来。
他们都是聪明人，自然明白其中深意。
一旦身份暴露，不仅会引来各方势力的关注，更可能打乱整个布局，影响后续计划。
王奇的意图很明显，就是要让这些人以化整为零的方式，通过各种渠道重新渗透进希望城。
属下明白！
浩穹第一个郑重表态，眼中闪烁着坚定的光芒，我们一定会小心行事，绝不给陛下添麻烦。

第853章 元石的用处
很好。
王奇满意地点头，随即从袖中取出几枚散发着微光的玉简，分别递给几位主将，这里面记录了流放之地的部分地图和主要势力分布。你们抵达后，先与清河汇合，她会安排具体事宜。
沉中明接过玉简后，忍不住问道：陛下，不知我们此次行动的主要目标是什么？
首要任务是协助清河稳固希望之城的防御体系，同时尽可能多地占领周边城池。
王奇详细解释道，其次，要暗中调查其他种族的动向，将整个流放之地的情况摸清摸透。记住，隐秘性是重中之重。
这个安排确实非常必要。
若想将整个流放之地纳入掌控，就必须对各个势力的分布和实力了如指掌。
虽然渊族提供的地图很有参考价值，但毕竟年代久远，已经无法满足当前的需求。
冷炎紧握玉简，郑重承诺：属下必定竭尽所能完成任务。
作为先锋军统帅，调查工作自然非他莫属。
王奇的目光缓缓扫过在场每一个人，语气中透着期许：我相信你们的能力。这次出征不仅是对我们实力的考验，更是为人族在流放之地开疆拓土的关键一步。务必谨慎行事，切忌贪功冒进。
众人齐声应诺，声音中充满了坚定和信心。
大殿内的气氛一时肃穆而激昂。
对了！
王奇似乎突然想起什么，取出一个精致的储物袋，这是流放之地的通用货币——元石。你们拿去试试效果，同时每人分一些作为在外活动的经费。
这些是王奇特意用中级元石在渊族兑换的初级元石。
毕竟在外行动，使用中级元石太过引人注目，容易暴露身份。
众人接过空间戒指，好奇地取出一颗元石细细感受。
当察觉到其中蕴含的精纯元气时，都不由得露出惊讶之色。
这种奇特的晶石中蕴含的能量，竟堪比他们十余日的苦修所得。
这个发现让所有人对元石产生了浓厚的兴趣，恨不得立即测试其效果。
好了。
王奇适时打断众人的思绪，想要测试回去再试，现在都散了吧。
谢陛下恩赐！
众人齐声行礼，随后化作道道流光，转眼间便消失在大殿之中。
偌大的殿堂很快恢复了宁静，只剩下王奇一人立在中央。
而王溟这边，萧景河以及浩穹三兄弟以及冷炎等人都在这里。
诸位将军，这元石确实是极为珍贵的宝物，以陛下的谨慎性格，想必带回的数量也不会太多。
因此我建议大家可以轮流使用，先各自尝试不同的使用方式，待积累足够经验后，再汇总出最有效的使用方法！
王溟率先开口，语气中带着深思熟虑的沉稳。
萧景河若有所思地点点头，眼中闪过一丝明悟：首相大人的意思是，让我们先各自探索元石的使用方法，然后再将大家的经验整合起来，找出最优方案？
他这才明白为何王溟要将众位将领都召集于此。
王溟微微颔首，继续解释道：正是如此。为了避免宝贵的元石被浪费，这确实是最稳妥的方式。而且我推测，用不了多久我们这个世界也会自然产生元石，到时候我们必须提前掌握元石的使用方法和特性！
王溟的考虑十分周全，这也解释了为何王奇之前对元石的具体用途只字未提。
因为在离开外界时，王奇也只了解到元石能帮助提升修炼速度这一基本功能，至于其他用途，他也无从得知。
但既然元石能成为通用货币，其功效必定不止于此。
更何况，我们人族的体质与外界异族大不相同，我们的身体本就与元气更为契合，因此由王溟来主导研究元石的使用最为合适。
此外，王溟还想到，人族秘地中的那些前辈高人，必定掌握着元石的使用方法。
想到这里，在众人开始测试之际，王溟独自前往了秘地。
荀祖，王溟有事请教！
王溟恭敬地对着前方的石碑行礼。
不多时，一位身着紫袍的老者便从石碑中缓步走出。
小子！这段时间你可没少来打扰老夫的清修，就不能让我这把老骨头好好休息休息吗？
紫袍老者，也就是荀祖，佯装恼怒地瞪着王溟。
王溟闻言略显尴尬，但仍恭敬道：荀祖，若非事关重大，晚辈也不敢轻易打扰。实在是此物太过特殊，晚辈才不得不前来请教。
说着，王溟将元石呈上。
哦？这个世界这么快就孕育出元石了？
荀祖面露惊讶之色。
经过这段时间的观察，他对这个世界已有相当了解。
按理说，这个世界应该还没到能自然产生元石的阶段。
王溟连忙解释：这并非我们世界所产，而是陛下从外界带回的。只是我们对它的具体用途和特性尚不了解。
荀祖眼中闪过一丝了然，接过元石仔细端详片刻，轻轻点头道：原来如此，这确实是外界的元石，而且品质上乘！不过既然出现在此，说明时机已至。
王溟立即追问道：荀祖，此话怎讲？
只见荀祖轻轻晃动手中元石，那元石竟开始缓缓分解。
就在元石分解的瞬间，无数元气规则在空中显现。
虽然只持续了短短五秒，但这景象已足够震撼。
王溟一时愣在原地，显然没想到元石竟有如此神奇的功效。
看着王溟惊讶的表情，荀祖捋须笑道：元石最大的用处，就是能显化元气规则，这对修行者领悟规则有着莫大帮助！
王溟连连点头，虽然方才的景象转瞬即逝，但他已经从中获得了不少感悟。
此外，直接吸收元石也能立即提升修为，效果同样显着。
荀祖继续解释道，这两种方法都是人族先辈们常用的方式：未达瓶颈时直接吸收，遇到瓶颈时则用来感悟规则。
这元石，当真是个不可多得的至宝！

第854章 火热报名中
王溟呆立在原地，脸上写满了震惊与难以置信。
他万万没想到，这看似普通的元石竟蕴含着如此惊人的力量，能够直接显化元气规则，这简直颠覆了他对修炼的认知。
过了好一会儿，王溟才从震惊中回过神来。
他立即恭敬地向荀祖行礼，急切地请教道：荀祖，这元石究竟该如何使用？还请您不吝赐教。
他的语气中充满了求知若渴的真诚。
荀祖见王溟态度如此诚恳，眼中闪过一丝赞赏之色。
他捋了捋花白的胡须，缓缓开口道：既然你诚心求教，老夫便为你详细讲解一番。
说着，便开始耐心地解释起元石的种种特性。
然而，就在王溟听得入神之际，荀祖突然话锋一转，神情变得异常严肃：不过，小子，你可知道这元石虽好，却也有其弊端。
他的声音陡然低沉下来，带着几分警告的意味。
王溟闻言立即挺直腰背，全神贯注地聆听。
荀祖继续道：元石蕴含的能量太过精纯，若是使用不当，极易造成经脉损伤。尤其是那些急于求成之人，往往会在吸收过程中因无法承受而走火入魔。
说到这里，他意味深长地看了王溟一眼。
这番话让王溟不禁倒吸一口凉气，后背顿时沁出一层冷汗。
他暗自庆幸自己没有贸然尝试，否则后果不堪设想。
他郑重地向荀祖行了一个大礼，诚恳地说道：多谢荀祖指点，晚辈定会小心谨慎，绝不让同僚们因贪图速成而酿下大错。
荀祖满意地点点头，又补充道：还有一点很重要。元石分解时你需要小心小心再小心，不然分解的步骤有一丝错误的话，元石就会直接爆炸，这种力量就算是神皇巅峰也会受到一定程度的伤害。
他的语气格外凝重，显然是在强调这件事的严重性。
王溟闻言当即神色一凛，连忙向荀祖请教元石分解的具体方法。
荀祖也不藏私，开始手把手地教导起来，每一个步骤都讲解得极为细致。
时间在不知不觉中流逝，等到王溟完全掌握分解的方法后，竟然已经过去了两天两夜。
此时的荀祖看起来疲惫不堪，脸色都有些发白。
麻烦您了！荀祖！
王溟满怀感激地说道，眼中闪烁着真诚的谢意。
荀祖摆了摆手，声音略显虚弱：分解的时候，多做一下保护措施，等到万无一失后再教导别人！
说完这句话，他便转身回到了墓中，身影显得格外苍老。
王溟将荀祖的每一句话都牢牢记在心中，随后告辞返回大殿。
此时的大殿内热闹非凡，其他将领已经初步测试完元石的效果，正在热烈讨论着各自的感受。
见到王溟归来，众人立即围了上来，七嘴八舌地将自己这段时间的成功说了一遍，随后又询问：首相大人，您从荀祖那里学到了什么？
这元石到底该怎么用才安全？
王溟抬手示意大家安静，随后将从荀祖那里学到的知识娓娓道来。
他特别强调了元石使用的风险以及注意事项，语重心长地说道：诸位，我们切不可被眼前的利益蒙蔽双眼，修炼之道贵在循序渐进，切勿盲目追求短期提升而忽视长远发展。
听完王溟的讲解，浩穹率先表态：首相大人说得对，我们不能只盯着元石带来的好处，更应注重修炼的根基。否则即使暂时提升了实力，将来也会付出更大的代价。
他的语气坚定有力，显然已经深刻理解了其中的利害关系。
萧景河也附和道：没错，我刚才尝试直接吸收元石中的能量，虽然感觉修为有所增长，但同时也察觉到体内出现了一丝紊乱。若不是及时停止，后果恐怕难以预料。
说着，他不自觉地摸了摸胸口，似乎还能感受到那股不适。
冷炎则提出了一个颇具建设性的建议：既然元石分解后可以显化元气规则，那是否意味着我们需要专门安排时间进行集体参悟？毕竟个人的领悟力有限，如果能够集思广益，或许能事半功倍。
他的眼中闪烁着智慧的光芒。
王溟赞许地看着冷炎，点头道：这个建议很好。我们可以挑选固定的时间段，集中所有人的力量共同研究元石分解后的元气规则。这样一来，不仅能提高效率，还能避免资源浪费。
但是！
王溟话音一转，神色变得严肃起来：我对分解的方法还不是那么熟悉，所以请容我先测试一段时间！
他的语气中带着几分谨慎。
众人闻言纷纷点头表示理解。
而且，这段时间众人也要选择队伍了，等选择好队伍后，出去再行分解元石也不是不行。
经过一番深入讨论，众人最终敲定了元石的使用计划：一部分用于日常修炼，以稳步提升整体实力；
另一部分则留作关键时刻突破瓶颈所用。
同时，他们还决定每月组织一次集体参悟活动，由王溟主持，确保每位参与者都能从中获益。
做完决定后，众人总算是开始去忙各自选兵的事了，而王溟则是将这任务交给了自己手下的百官。
很快，报名外出开辟新土地的消息就传了下去。
这一下直接引爆了各个军营。
要知道，现在众人唯一能历练的地方就是禁地。
而禁地之中基本无法使用修为，或者可以使用修为却太过于困难。
虽然，这十分锻炼众人的能力，但是众人更想去外面跟异族进行真正的战斗。
所以，消息一出，整个军营都沸腾了。
将士们纷纷放下手中的训练，争先恐后地前来报名。
就一天的功夫，报名人数竟然达到了惊人的上亿人，将各个报名点围得水泄不通。
可是，外出的名额也就3万人，浩穹几人筛选起来可要下一番功夫。
毕竟报名之人都属于综合能力不错的士卒，不然他们也不会有这个信心来报名。
每个人都要经过严格的考核，从修为到实战经验，再到心理素质，都要一一评估。
花费了一个月的时间，连王奇都等不耐烦了，士卒的选择才总算是完成了。

第855章 出发，化整为零
王奇仔细聆听着众人的汇报，神色渐渐舒展了开来，他可是等了不少时间了。
他沉吟片刻，忽然目光一凝，果断做出决断：事不宜迟，明日天一亮，我们就立即启程！
他的声音铿锵有力，带着不容置疑的决断，同时也透露出几分紧迫感。
话音刚落，王奇便转身大步离去，黑色的披风在身后猎猎作响。
此刻距离他们离开清河已经整整过去了一个半月。
要返回清河，至少还需要一段不短的时间。
在这段日子里，王奇心头始终萦绕着一层挥之不去的忧虑。
他最担心的就是希望之城会不会遭遇不测。
毕竟在这片危机四伏的失落之地，几乎每天都会爆发激烈的战斗。
王奇实在不愿想象，当他们历经千辛万苦赶到希望之城时，看到的会是一片残垣断壁的凄凉景象。
至于瑶池三女，这次她们是铁了心要跟随王奇一同出征。
上次因为王奇要打入杀手组织内部，特意没有带上她们。
但这次情况完全不同，既然是要建立自己的势力，就意味着要在外长期发展。
经过反复考量，王奇终于点头应允了三女的请求。
得到许可的三女顿时欣喜若狂，立即热火朝天地开始收拾行装。
就连刚刚在清河降生的二公主，她们也交由龙熙的父母代为照顾。
只见三女忙前忙后地准备着各种物资，那架势简直像是要把整个家当都搬空似的。
王奇抱着二女儿站在一旁，看着她们忙得团团转，不禁哑然失笑。
这阵势，倒像是要去游山玩水一般。
王奇暗自摇头，却没有出声阻止。他只是温柔地抱着二女儿，陪她玩耍。
想到即将到来的离别，王奇心中涌起万般不舍。
这一去，不知何时才能再见到心爱的女儿。
他只盼望下次重逢时，二女儿还能记得自己这个父亲。
想到这里，王奇忍不住将二女儿高高举起，在她粉嫩的脸蛋上轻轻一吻。
看着女儿咯咯直笑的天真模样，王奇坚毅的面容上也不禁浮现出罕见的温柔笑意。
爹爹很快就会回来的。
王奇低声细语道，你要乖乖听外公外婆的话，等着爹爹回来。
说着，他的眼中闪过一丝黯然。
但为了人族的未来，他必须带领众人踏上征程，只是委屈了这个刚出生不久的小家伙。
翌日黎明时分，晨曦微露，王奇便带着整装待发的三女准时来到集合地点。
远远望去，王溟早已率领大军在此等候多时。
陛下！
王溟快步上前，脸上写满忧虑，臣这一走，天庭的日常事务该如何处理？
作为天庭的实际管理者，他比谁都清楚这些事务的繁杂程度。
无须担忧。
王奇胸有成竹地说道，荀祖会全权接手。
说着，他的目光投向远方。
只见一道虚幻的身影正静静伫立在天际，正是荀祖的虚影。
这是王奇特意花费2000神币从系统中兑换的五份养魂散的功效。
每份养魂散能让荀祖在外维持两年时间，五份合计可支撑十年之久。
不过前提是荀祖不能参与激烈战斗，否则养魂散的力量会快速耗尽。
看到荀祖的身影出现，王溟这才如释重负地长舒一口气。
说实话，除了荀祖之外，把天庭交给任何人他都不会放心，即便是王奇也不例外。
但荀祖不同，他的能力远在王溟之上，将天庭托付给他再合适不过。
时候不早了，出发吧！
王奇一声令下，袖袍一挥，顿时在虚空中开辟出一条空间通道。
这次他学聪明了，在离开人族世界前，特意从系统中兑换了一个定位装置交给卫老。
只要他想回来，随时可以通过装置联系卫老打开定位。
随着空间通道的开启，强大的能量波动如同涟漪般向四周扩散。
王奇第一个迈入通道，三女紧随其后，接着是王溟率领的军队井然有序地依次进入。
穿过通道，他们来到了一片荒凉的大地。
天空灰暗阴沉，既无日轮也无月影，只有远方的山峦勾勒出模糊的轮廓。
空气中飘荡着若有若无的血腥味，无声地诉说着这片土地的不平静。
原来这条通道直接通向了流放之地附近的荒原。
这是王奇通过沉中明联系渊敏后特意安排的路线。
既然要去流放之地发展，不如另辟蹊径，省去了从渊族传送的繁琐步骤。
王奇环视四周，确认所有人都安全抵达后，立即开始部署下一步计划
。按照预定方案行动，立即分散兵力，各自寻找合适的城池潜入。
他的声音沉稳有力，清晰地传入每一位士兵耳中，切记谨慎行事，万不可轻举妄动与异族发生冲突。
接到命令后，半数士兵迅速分散开来，以小队为单位向不同方向展开侦查。
其中跟随冷炎的队伍规模最大，因为他们肩负着绘制整个流放之地地图的重任。
太寻则被王奇派往各处潜伏，负责各城池间的联络工作。
剩下的一半人马静静等待着王奇的进一步指示。
浩穹、萧景河！
王奇沉声下令，你们二人立即带领其余人马分散行动，我们在希望之城会合！
遵命！陛下！
两人齐声应答。
转眼间，剩下的大半将士们也消失在茫茫荒野之中。
王奇则带着三女还有王溟等人悄然向希望之城进发。
途中他打算用元石在各个城池间分散采买物资，但必须小心行事，绝不能暴露拥有大量元石的秘密。
这就需要他们在多个城池间辗转，势必会花费不少时间。
所以，王奇让王溟和自己兵分两路进行，这样也能更加节省时间。
此时，有浩穹带队先行前往希望之城，王奇对城池的安全倒是放下心来。
毕竟希望之城规模不大，通常不会引来太强大的敌人进攻。
像上次虎头人那样的特殊情况实属罕见。
更何况现在的浩穹已经达到神王巅峰境界，即便是面对初阶神皇强者也有一战之力。
这也能让王奇到各个城池放心的采买了。

第856章 十年的沉淀与爆发
王奇率领着精锐小队，如同暗夜中的幽灵般悄无声息地穿行在荒原上，朝着希望城稳步推进。
他们选择的路线极为隐蔽，每经过一座城池时，都保持着最高级别的警戒，以最谨慎的态度进行物资采购。
与此同时，在另一条平行的路线上，王溟也正指挥着他的队伍执行着相同的任务。
两支队伍就像默契的舞者，在流放之地这片危险的舞台上演绎着无声的协奏曲。
这个看似简单的计划其实暗藏风险。
若是在其他地域，各个城池之间保持着密切的往来，王奇这种分散采购的方式很快就会被警觉的城主们识破。
但在这片被遗忘的土地上，猜忌与不信任如同毒雾般弥漫，各个城池之间几乎断绝了往来。
正是这种特殊的环境，让王奇的计划得以完美实施。
仅仅三天时间，两支队伍就完成了预定的采购任务。
当他们在约定的隐蔽地点汇合时，每个人的脸上都写满了疲惫，但眼中却闪烁着兴奋的光芒。
没有片刻停留，这支满载而归的队伍立即调转方向，朝着希望城疾驰而去。
第五日的黄昏时分，当希望城那巍峨的城墙终于出现在地平线上。
王奇眯起眼睛，看到城墙上那道熟悉的身影——浩穹正在例行巡视。
这个发现让他紧绷的神经终于放松下来，嘴角不自觉地扬起一丝笑意。
在通过严密的城门检查后，王奇带领众人正式踏入城内。
眼前的景象让他们震惊不已——街道两旁的居民如同潮水般涌来，欢呼声此起彼伏。
城主！您终于回来了！
太好了！我们的守护者回来了！
城主大人！我们永远追随您！
这发自内心的热情欢迎让王奇心潮澎湃。
在人族领地时，虽然子民们对他充满敬畏，但那种君臣之间的隔阂始终存在。
而普通百姓又基本不会看到他，整个天庭，不是对他敬畏的将士就是拉着他闲扯淡的百官。
而在这里，居民们对他的敬重中带着真挚的亲近，这种毫无保留的信任让王奇感到前所未有的温暖。
我的子民们！
王奇高举双手，声音洪亮而坚定，我回来了！我向你们承诺过的美好生活，一定会实现！
回应他的是山呼海啸般的欢呼：城主永年！城主永年！
站在一旁的王溟和三女都被这震撼的场面惊呆了。
他们从未见过王奇如此放松、如此享受的状态。
这个发现让四人陷入深思，特别是王溟，他隐约捕捉到了一个能让王奇主动承担更多责任的关键。
入城后的王奇立即投入到紧张的工作中。
短短三天内，他就掌握了周边所有城池的详细情报，随即展开了精心设计的计划。
首先，他派出外交使团，通过物资援助和技术支持，与周边城池建立友好关系。
王奇深谙在这片荒芜之地，孤立就意味着灭亡。
但他心中早有盘算——待时机成熟，这些城池都将纳入他的版图。
识相的城主自然能保全地位，顽固不化者就只能面对雷霆手段。
与此同时，希望之城的防御体系也在快速升级。
在王奇的亲自督导下，城墙被加厚加固，城防工事中布满了精妙的陷阱，一支精锐的城防军正在严格训练中。
更令人振奋的是城内经济的蓬勃发展。
王奇将采购的物资合理分配：一部分用于改善民生，让居民们无后顾之忧；
另一部分则作为启动资金，扶持手工业者和商贩。
在他的带领下，希望之城焕发出前所未有的活力，街道上熙熙攘攘，作坊里热火朝天。
这一切变化都被王溟看在眼里，他对王奇的敬佩之情与日俱增。
说来有趣，在人族鼎盛时期，正是王奇一手缔造了辉煌。
但随着王溟的成长，这位君主渐渐变得懒散。
同时，王溟也忍不住不时的抱怨王奇。
毕竟，在天庭之中，王奇也就是一个甩手掌柜。
比起上一世王奇的亲力亲为，这一世，天庭所有的杂事都被王奇交给了王溟。
所以，王溟一直以为是上一世王奇因为自己的失误而对管理天庭失去了信心。
所以，王溟几乎从未抱怨过什么，就是为了多帮王奇分担。
但是，现在看来，这一世的王奇全是因为懒。
你看这不干得挺好的嘛！
想到这里，王溟就有点咬牙切齿。
如今在这流放之地，王奇却重拾当年的干劲，这让王溟意外获得了更多修炼的时间，但也让王溟决定回去之后绝对要将一些事丢给王奇，绝对不再一个人承担这些杂事了。
这一切的一切，王奇并不知晓，不然他就得考虑现在做的事了。
光阴似箭，五年转瞬即逝。
如今的希望之城已是声名远播，其优厚的居民待遇吸引着周边城池的百姓纷纷来投。
虽然这引起了其他城主的不满，却为王奇未来的扩张计划埋下了伏笔。
就在此时，太寻传来捷报：分散潜伏的精英们已成功渗透各个城池，不少人甚至担任了守门官这样的要职。
这个结果在王奇意料之中——以人族精锐的实力，在这片强者有限的土地上获得重用是再自然不过的事。
虽然，他们渗透的只是小城和中城，但是对于王奇来说也足够了。
而大城之中，有着神帝的存在。
王奇并没有把握对其出手，所以王奇的目标也就只在小城和中城之上。
而那些大城若是要干涉，王奇也准备好了足够的礼物来显示自己的诚意。
万事俱备，只欠东风。
王奇现在唯一等待的，就是冷炎带回的详细地图。
一旦情报到位，宏大的计划就将全面启动。
在接下来的等待中，希望之城继续飞速发展。
城池面积扩大了整整三倍，投奔者络绎不绝，使得希望之城的军事实力突飞猛进。
单是收编的异族军团，就足以横扫周边。
但王奇始终保持着老好人的伪装，定期向邻城输送物资，成功麻痹了所有潜在对手的警惕。
直到第十个年头，当冷炎风尘仆仆地归来时，王奇终于撕下了伪善的面具，露出了蛰伏已久的獠牙。
与此同时，由三女暗中操控的商队开始在各地秘密采购军需物资。
这场酝酿了整整十年的宏大计划，终于要迎来爆发的时刻。

第857章 开战，横扫
随着冷炎带回的那份详尽至极的战略地图在王奇面前徐徐展开，一股肃杀之气顿时在军帐中弥漫开来。
王奇修长的手指轻轻拂过地图上密密麻麻的标记，每一条蜿蜒的道路、每一处险要的关隘都在他锐利的目光下无所遁形。
这份地图不仅详细标注了地形地貌，更清晰地划分了流放之地各个城池的势力范围。
但在这错综复杂的势力分布中，王奇的目光始终锁定在那十座巍峨的大城之上。
这些大城如同十根擎天巨柱，支撑着整个流放之地的统治体系。
每座大城麾下都统御着数十座中型城池，而这些中城又各自拥有数百个小城作为附属。
这种金字塔般的统治结构，使得大城们对整个流放之地有着绝对的掌控力。
至于那些游离在这个体系之外的小城和普通中城，大城们向来不屑一顾。
这些城池之间的吞并争夺，对大城而言不过蝼蚁之争，根本不值得他们出手干预。
这样的态度，恰恰给了王奇可乘之机。
王奇深吸一口气，眼中闪过一道锐利的光芒。
他猛地一拍桌案，低沉而有力的声音在军帐中回响：传令下去，所有潜伏人员立即动身，务必在三日之内控制目标城池的要害部位。
他特别加重语气强调道：尤其是各城的城门守备队，必须确保我军主力到达时城门大开，畅通无阻。
与此同时，希望之城内早已暗流涌动。
那些平日里穿梭于各城之间的商队，那些看似普通的工匠队伍，此刻都展现出了惊人的组织纪律性。
他们以惊人的效率完成集结，转眼间就变成了一支支装备精良、训练有素的军队。
而由各族精锐组成的先锋军团更是斗志昂扬，每个战士脸上都写满了必胜的信念。
就在各部紧锣密鼓准备的同时，太寻精心构建的情报网络也开始全面运作。
通过隐秘的传讯渠道，一道道密令如同蛛网般迅速扩散到流放之地的每个角落。
那些经过多年经营、已经身居高位的暗桩们，此刻都开始暗中调动力量，为主力部队的进攻铺平道路。
当夜幕完全笼罩大地时，第一支攻城部队已经悄然出发。
他们借着夜色的掩护，沿着冷炎精心规划的路线快速推进。
他们的首要目标，就是距离希望之城最近的青石城。
这座城池虽然规模不大，却恰好处在通往数个重要大城的交通要道上，战略地位举足轻重。
为了确保行动的隐蔽性，王奇还特意派遣了一支由顶尖高手组成的先遣队，提前潜入青石城与内应会合。
当黎明的曙光刚刚洒向大地时，青石城的城门就在毫无征兆的情况下突然洞开。
城外早已埋伏多时的大军如潮水般涌入，在守军还没反应过来时就控制了整座城池。
令人意外的是，王奇并未像其他征服者那样大肆劫掠，而是立即颁布了一系列惠民政策：减免赋税、整顿吏治、发放救济粮食。这些举措迅速稳定了民心，更让周边城池的百姓对希望之城心生向往。
青石城的迅速陷落如同一记惊雷，在整个流放之地引起了轩然大波。
有人惊叹于希望之城的军事实力，有人折服于王奇的治国手腕。
但不论外界如何议论，希望之城的扩张步伐丝毫没有放缓的迹象。
短短五天内，第二座城池宣告易主；
十天后，第三座城池陷落
；一个月内，已有七座城池相继落入王奇之手。
如此迅猛的扩张速度终于惊动了那些高高在上的大城。
他们纷纷派出使者前往希望之城，想要一探究竟。
王奇对此早有准备，不仅准备了丰厚的礼物，更向其中几座大城表达了臣服之意。
他巧妙地利用大城之间的矛盾，说服他们默许自己的扩张行为。
当然，大城们也对王奇提出了明确限制：可以继续扩张，但绝不允许威胁到大城的统治地位。
王奇表面上恭敬地接受了这些条件，暗地里却已经开始实施下一步计划——他派浩穹率领人族精锐另起炉灶，以全新的身份在另一片区域开辟第二战场。
虽然王奇暂时停止了军事行动，开始专注于消化新占领区的治理工作，但他先前的雷霆手段已经在流放之地造成了深远影响。
许多中小城池的统治者闻风丧胆，纷纷弃城而逃，导致更远方的城池陷入混战。
这种连锁反应，反而为王奇后续的行动创造了更有利的条件。
如今，希望之城的势力范围已经仅次于那十座大城。
更关键的是，王奇通过与多方结盟，成功建立了一个稳固的外交保护网。
这让其他势力即便眼红，也不敢轻举妄动。
借此难得的和平时期，王奇开始大规模开采流放之地的特有资源，特别是那些人族世界极度匮乏的修行物资。
通过秘密渠道，这些宝贵的资源源源不断地送回人族世界，大大促进了本土力量体系的发展。
人族世界的意志似乎也感受到了这种变化，他几乎是每天都全力吸收王奇带回来的全新的力量体系，世界升级的进程明显加快。
而更有趣的是，长期驻守流放之地的王奇等人，自身的修为境界提升速度居然明显加快了。
这一点是所有人都没有想到的，这感觉就像是流放之地对人族有天然的好感，极致元气匮乏，但各种不同体系的元气之力却时常在人族周边浮现。
这样倒是让想要分解元石的王溟停止了自己的元石分解计划。
虽然流放之地这个世界的天地元气浓度远不如人族世界，但其力量上限却高得惊人——据说连传说中的彼岸强者都能在此界自由活动。
这种对人族有利的奇特现象让王奇对流放之地的起源产生了浓厚兴趣，而渊族的太上长老，似乎恰好知道这个秘密的答案。
这也是渊族太上长老来到希望城后王奇才知道的。

第858章 流放之地的起源
“唉！想不到时隔这么多年，我竟然还会再次回到这里，命运真是玄妙啊！”
渊长空（渊族太上长老）站在荒凉的大地上，目光深邃而复杂，不由得发出一声悠长的感叹，语气中充满了难以言喻的感慨与沧桑。
“长空前辈，您这话是什么意思？难道这其中有什么故事吗？”
王奇敏锐地察觉到，渊长空对这所谓的流放之地似乎怀有极深的感情，这让他不禁心生疑惑。
以渊长空的身份，作为渊族的太上长老，难道在这片被世人遗忘的土地上，还曾经有过非同寻常的爱恨情仇，又或者是难以磨灭的记忆？
“唉，王奇，你可知道这流放之地究竟是怎么形成的吗？它的来历，远比你所想象的更加复杂和深刻。”
王奇闻言，心中不由得一震。
这段时间以来，他其实一直在暗暗思考这个问题，尤其是在发现流放之地似乎对人族有着某种特殊好处之后，他的疑惑更是与日俱增。
“前辈，难道您知道这流放之地的真正来历？”
渊长空沉重地点了点头，目光遥望远方，仿佛穿透时空，看到了那遥远的过去。他缓缓开口道：“这流放之地，其实与我们人族的命运息息相关，甚至可以说，它的产生，正是源于我们人族自身。”
听到这话，王奇脑海中一阵轰鸣，隐约间似乎捕捉到了渊长空话中的深意。
此时，渊长空继续讲述，语气中带着明显的追忆与沉痛：“想当年，我们人族曾拥有三大世界，那是我们辉煌的象征。”
“其中最强大的便是中钧世界，它坐落于整个宇宙群的中心地带，光是彼岸境界的强者就有十数位坐镇其中。然而，后来一场波及众多宇宙的集群大战爆发，外来的强大种族入侵，最终中钧世界被彻底摧毁，不复存在。”
说到这里，渊长空的声音微微一颤，显然中钧世界的消失对人族而言是一次极其沉重的打击，影响深远。
“而天衡世界则次之，这个世界几乎汇聚了所有人族的天才，他们在那里接受系统而严密的培养。可以说，从天衡世界走出的人，最终的实力至少都能达到神皇层次，无一例外。”
听到这里，王奇也不由得心生感慨。整个大世界的培养体系如此强大，足以从侧面证明人族在当时的鼎盛与辉煌。
“可惜，后来人族遭到了各族的背叛，天衡世界遭到多方围攻，岌岌可危。而那些心高气傲的人族天才们，宁可选择与敌人同归于尽，也不愿屈辱地苟活。最终，他们引爆了天衡世界，与围攻的敌人一同毁灭。那一战，让人族敌对种族的力量几乎损失了九成以上。”
说到这里，渊长空脸上浮现出一抹失望与无奈，“然而，最可恨的是，创世族一直躲在幕后，始终未曾真正露面，他们狡猾地避开了天衡世界的自爆，从而保存了实力。”
说完，渊长空将目光转向王奇，神情严肃。
“人主，而这最后一个世界，便是我们脚下的这片土地，也就是如今的流放之地。”
其实王奇内心早已对此有所猜测，因此当渊长空亲口说出时，他并未感到太过意外。
“长空前辈，请您继续讲下去。”
渊长空点了点头，继续叙述道：“这个世界，原本是人族最为基础、最为核心的世界。所有年幼的孩子、天赋平凡的人族，以及那些寿元将尽的老人，大多都居住在这里。”
他注视着王奇专注的神情，进一步解释道：“可以说，几乎所有人族的起点都在这里。不论是后来的天才还是高层强者，他们的根源都源自这个世界。因此，这里被视为我们人族真正的根基所在。”
王奇闻言，深以为然地点了点头。毕竟，就连天衡世界都没有彼岸境界的强者镇守，而这里却曾有两位人族大能守护，足见其重要性。
“这里原本被称作‘源世界’，象征着人族的起源与根本。可现在……”
说到这里，渊长空的情绪似乎有些失控，声音中带着明显的颤抖。
“长空前辈，如果您觉得难受，不妨先休息一下，改日再谈？”
渊长空摆了摆手，轻轻拍了拍自己的脸颊，强自镇定道：“不必，让我说完。”
他神情一肃，继续说道：“当年那一战，我还是个年幼的孩子，却亲眼见证了创世族的无耻行径。”
渊长空的脸上交织着悲伤与愤怒，他沉声道：“由于众多强大的种族都在与人族的交战中同归于尽，导致剩下的种族即便联合起来，也无法与创世族抗衡。”
“创世族先是怂恿那些弱小的种族出手，消耗我们人族的力量。当人族与万族激战正酣时，他们却在暗中布置了灭世大阵！”
说到这里，渊长空怒极反笑，讽刺地说道：“一个自诩为创世之族的存在，居然布下灭世的阵法，你说这是不是天大的笑话？”
笑声过后，他的语气再度低沉下来，“正是这个阵法，几乎在一瞬间摧毁了人族与万族的大部分有生力量，我的父母……也在这场灾难中陨落。”
提及父母，渊长空眼圈泛红，声音哽咽。
“然而，在最后的关头，我的父母用尽最后一丝元力将我护送出源世界，并将一件能够改变血脉的宝物交给了我。”
听到这里，王奇心中更加确定，渊长空的父母在人族中至少是神帝级别的存在，否则绝无可能在那种绝境中保住渊长空的性命。
“等到我再次听闻源世界的消息时，它已经变成了如今的流放之地，而人族最后两位彼岸境界的大能，也已经陨落。”
说完这一切，渊长空长长地舒了一口气。
说实话，将这些尘封万年的往事讲述出来，对他而言是一种巨大的心理负担。
但说完之后，他反而觉得轻松了许多，仿佛终于卸下了压在心头的一块巨石。

第859章 合纵连横
王奇凝视着渊长空苍老却依然挺拔的身影，目光中流露出深深的敬意与坚定。
他双手抱拳，郑重其事地说道：长空前辈，请您务必放心。这不仅仅是为了替您和那些为人族牺牲的先辈们讨回公道，更是为了我们整个人族的未来命运。我王奇在此立誓，必将倾尽所有，彻底铲除创世族这个荼毒万年的祸患！
看着王奇坚毅如铁的神情，渊长空布满皱纹的脸上终于浮现出一丝欣慰的笑容。
他微微颔首，声音沙哑却充满力量：老朽在此谢过人主了。
渊长空缓缓转身，目光在四周苍茫的天地间流连。
他深吸一口气，仿佛要将这片故土的气息永远铭记在心。
随后再次向王奇深深作揖：人主既然已经知晓了流放之地的来龙去脉，想必心中已有更周全的谋划。老朽就不再多言了。趁着这个机会，我想好好走一走，看一看这片曾经的家园，看看万年沧桑之后，还能寻回多少往昔的痕迹。
话音未落，渊长空的身影已渐行渐远。
秋风吹拂着他单薄的衣衫，那孤独的背影在夕阳下拉出长长的影子，显得格外萧索。
目送着这位人族先贤远去，王奇心中百感交集。
既有对前辈的无限敬仰，更有一种沉甸甸的责任感压在心头。
他知道，自己肩负的不仅是复仇的重任，更是整个人族的未来希望。
想到这里，王奇不再犹豫，转身朝着新近修建的密室快步走去。
他清晰地感受到，自己距离突破神帝境界只差临门一脚。
一旦成功晋升，便是时候对那些盘踞在失落之地的大城势力采取行动了。
不过在正式行动之前，还有一件至关重要的事情需要安排。
王奇心念电转，立即通过秘法传音给王溟，命他即刻前来密室商议要事。
不多时，王溟便风尘仆仆地赶到了密室。他恭敬地行礼道：陛下！不知有何要事相商？
说实话，这段时间是王溟过得最为舒心的日子。
在这里，他完全不必理会天庭那些繁琐的政务，可以全身心地投入到修炼之中。
这种专注的修炼状态让他的修为突飞猛进，短短时间内就连破两个小境界，达到了神皇初期。
如今他的修为已经仅次于浩穹，与张珂等人并驾齐驱。
首相！有一项重要任务要交托于你！王奇神色凝重地说道。
请陛下明示！
王溟立即正色回应。
王奇取出一幅由冷炎精心绘制的地图，在案几上徐徐展开：这幅地图详细标注了失落之地十座大城的势力分布，其中既有相互勾结的联盟，也有世代为敌的仇家。
他的手指在地图上缓缓移动，继续说道：我需要你仔细分析各城之间的关系，找出最适合结盟的对象，然后亲自前往游说。我们要通过合纵连横的策略，逐步瓦解这些大城的联盟，最终实现掌控整个失落之地的目标！
既然已经知晓了失落之地与人族的渊源，王奇绝不允许这片故土继续被异族占据。
但随即他又郑重地补充道：不过有一点必须谨记：我们收复此地的事情绝对不能外泄，尤其不能让创世族得到半点风声。
王奇神色异常严肃地强调：这里毕竟曾是人族的源世界，创世族必定会暗中关注。
他们绝不会坐视任何一个种族完全掌控这片曾经属于人族的疆域。
王溟听完王奇的战略部署后，立即心领神会地点头。
他仔细揣摩着地图上的各种关系网，很快就理解了王奇的战略意图，当即表示全力支持。
接下来的整整一天时间里，两人深入探讨了各座大城之间的恩怨纠葛，分析了哪些势力适合结盟，哪些矛盾可以加以利用。
直到王溟完全掌握了所有关键信息，这场战略会议才告一段落。
陛下！既然如此，我这就回去准备行装，即刻启程！
王溟起身说道。要实现这样宏大的合纵连横计划，绝非一朝一夕之功。
他必须争分夺秒，才能以最快的速度完成对失落之地的整合。
好！路上务必小心！
王奇关切地嘱咐道。
王溟郑重地点头应允，随后转身离去。
目送王溟离开后，王奇也立即闭目进入了深度修炼状态。
此刻，系统中还储备着大量神币，完全足够支撑他突破到神帝境界。
现在他唯一的任务就是全力修炼，争取早日晋升神帝。
只有达到那个境界，人族才真正具备与流放之地异族一较高下的实力。
随着王奇开始闭关，外界的日常事务再次交由清河全权负责。
原本主管商盟的四位女子也开始协助管理各个城池的政务。
时光荏苒，转眼一年过去。
密室之中，王奇的气息日益强大。
他的每一次呼吸都仿佛能引动天地共鸣，周身环绕着肉眼可见的能量旋涡。
他的身体如同无底深渊，贪婪地吞噬着四面八方的天地元气。
这些被吸收的能量在经过体内神秘功法的淬炼后，又化作更为精纯的力量反哺到周围空间。
这种奇妙的能量循环，让整个密室充满了令人窒息的威压与蓬勃的生机。
在这一年间，外界同样发生了翻天覆地的变化。
王溟凭借其卓越的外交才能和对局势精准的把握，在各大城池间纵横捭阖。
他巧妙地利用各城之间固有的矛盾，时而挑拨离间，时而晓以利害，成功地将数个摇摆不定的大城拉拢到了己方阵营。
同时，他又暗中促成了一些大城之间的临时联盟，让原本敌对的势力开始互相牵制，为人族争取了宝贵的发展时间。
与此同时，清河等人也没有闲着。
她们不仅稳固了现有城池的统治，还积极协助浩穹开疆拓土，将周边诸多小型聚居地纳入了统治范围。
这些看似不起眼的小据点，实则占据了重要的战略位置。
它们如同一枚枚精心布置的棋子，楔入其他大城的势力范围，为后续的战略布局打下了坚实的基础。
随着王奇出关之日临近，整个失落之地的局势也变得愈发紧张。
各方势力都在暗中积蓄力量，等待着即将到来的大变局。
空气中弥漫着山雨欲来的气息，一场足以改变失落之地格局的风暴正在酝酿。

第860章 出关，再掀波澜
时光如流水般悄然逝去，转眼间又是半年的光阴从指缝间溜走。
在这段看似平静的日子里，王奇始终在密室中潜心修炼，不问世事。
此刻的密室之内，王奇周身环绕的气息已然攀升至前所未有的巅峰状态。
那磅礴的能量波动如同汹涌的海浪，一波接一波地冲击着密室的结界。
突然间，一声震耳欲聋的暴雷在虚空中炸响，那声势之浩大，仿佛要将整个天地都撕裂开来。
然而这雷霆之威还未完全释放，就被一股神秘力量硬生生地压制，最终消散于无形。
在这惊心动魄的一刻，王奇的修为境界终于突破了最后的桎梏，达到了一个全新的高度。
浩瀚的天地能量如同百川归海，疯狂地涌入他的体内，滋养着他的每一寸经脉。
而本该降临的雷劫，在流放之地特殊法则的压制下，竟连显现的机会都没有，就这样无声无息地消弭于天地之间。
这突如其来的异象自然引起了失落之地各大势力的警觉。
那些坐镇各大城池的高层强者们，在听到那声闷雷的瞬间，都不约而同地变了脸色。
那熟悉而又令人心悸的气息波动，让他们第一时间联想到又一位神帝即将诞生。
这个念头让所有人都如临大敌，毕竟在这个微妙的局势下，任何一位新晋神帝的出现，都可能彻底打破现有的平衡。
然而令他们意外的是，这雷声来得快去得也快，转瞬间便归于平静。
各大城池的掌权者们这才长舒一口气，紧绷的神经稍稍放松下来。
在这个各方势力摩擦不断的敏感时期，他们最担心的就是突然冒出一个不受控制的神帝强者。
无论是哪个阵营的新晋神帝，对现在的局势来说都是一个巨大的变数。
还好只是虚惊一场。
某位城主擦拭着额头的冷汗，暗自庆幸道。
若是真有新神帝诞生，他们就必须立即停战议和，否则很可能让第三方坐收渔翁之利。
现在确认只是错觉后，各大势力又重新投入到激烈的争斗中。
就在各大城池的强者们放松警惕之际，闭关多时的王奇终于完成了最后的突破。
当他缓缓睁开双眼时，那双眸子中仿佛蕴含着无尽的星辰。
此刻的他气息内敛，却在不经意间流露出令人窒息的威压。
当他迈出密室的那一刻，整个天地似乎都为之一颤，连空间都泛起了细微的涟漪。
一直守候在外的清河等人第一时间察觉到了这股惊人的气息变化，立即赶来拜见。
当看到王奇那脱胎换骨般的气质时，清河难掩激动之情，眼中闪烁着兴奋的光芒：奇哥，你的境界是不是又突破了？
王奇微微颔首，嘴角扬起一抹自信的弧度：时机已到，可以开始我们的计划了！
这个消息让在场的所有人都为之一振。
说实话，这段时间的等待确实让人感到有些乏味。
更令人振奋的是，传说中的生命之泉也到了重新现世的时候。
这两大好消息叠加在一起，让所有将士的战斗热情空前高涨。
其实在此之前，军队上下早就摩拳擦掌，跃跃欲试。
只是碍于王奇尚未出关，高端战力与敌方存在差距，才不得不按兵不动。
如今王奇终于破关而出，意味着他们期待已久的战争即将打响。
清河等人立即行动起来，将王奇出关的消息通过特殊渠道传递到各个据点，同时开始有条不紊地调动各方力量，为即将到来的大战做最后的准备。
这个消息如同燎原之火，迅速传遍了整个势力范围。
各个据点的将士们得知这一喜讯后，士气瞬间达到了顶点。
那种压抑已久的战意，就像一座即将喷发的火山，终于找到了宣泄的出口。
每个人眼中都燃烧着熊熊的战火，迫不及待想要在战场上大显身手。
与此同时，远在另一处的王溟也收到了王奇出关的消息。
这位一直在暗中布局的谋士眼中闪过一丝精光。
在此之前，他一直在小心翼翼地维持着各方势力之间的微妙平衡，既要让战火持续，又不能让它过早地熄灭。
但现在，随着王奇的出关，这一切束缚都不复存在了。
是时候让战火彻底席卷整个流放之地了。
王溟整理了一下衣袍，从容地走出自己隐居的小院。接下来，该是他大展身手的时候了。
就在王溟开始在各个大城之间煽风点火之际，浩穹这边也迎来了几位不速之客。
如今的浩穹，除了希望之城外，已然成为游离在大城之外最强大的势力。
各大城池在互相攻伐之际，都迫切希望得到外部势力的支援。
希望之城和浩穹新建立的天火城，自然成为了各方争相拉拢的对象。
这些大城开出的条件一个比一个优厚，恨不得将半个宝库都搬出来。
王奇对此心知肚明，本着不要白不要的原则，对所有馈赠都照单全收。
毕竟在不久的将来，他注定要与所有大城为敌。
而现在，这些大城还天真地以为王奇等人会真心实意地投靠他们。
因为他们根本不知道，在王奇的阵营中，早已有神帝级别的存在坐镇。
在这些大城眼中，没有神帝坐镇的势力，永远只能屈居人下。
他们现在送出的种种好处，不过是为了拉拢王奇等人去对付其他大城的附庸势力。
等到大城之间的战争尘埃落定，如果王奇不肯臣服，或者拿不出足够的诚意，那么希望之城也就没有继续存在的必要了。
可惜这一切都只是他们的一厢情愿。
等到他们真正见识到王奇等人的实力时，再想联合起来对抗就已经为时已晚。

第861章 潜伏，开打
王奇站在议事大厅的阴影处，嘴角浮现出一抹不易察觉的冷笑。
这些所谓的大城势力打的如意算盘，他早已洞若观火，看得明明白白。
表面上，他不动声色地接受各方势力的招揽示好，表现得像个胸无大志的普通领主；
暗地里，却早已编织出一张天罗地网，正在一步步收紧对各大城的包围圈。
他比任何人都清楚，这些大城之间所谓的联盟不过是一盘散沙，完全建立在蝇头小利的利益交换之上。
这种建立在利益之上的脆弱关系，就像用沙子堆砌的城堡，一个浪头打来就会土崩瓦解。
而他需要做的，就是在最恰当的时机，以最精准的角度，给予这摇摇欲坠的联盟致命一击。
随着王奇的一声令下，浩穹立即启程返回希望之城坐镇。
这位铁血将军的回归，立刻让希望之城的防御等级提升到了最高级别。
与此同时，在王溟的精心策划下，其他各大城之间的关系已经被挑拨得剑拔弩张。
他就像一位精于棋道的国手，轻轻拨动棋子，就让各大城陷入了全面混战的泥潭。
整个流放之地战火四起，处处狼烟。
异族之间的血腥厮杀愈演愈烈，这给了人族绝佳的浑水摸鱼之机。
王奇站在战略地图前，眼中闪烁着智慧的光芒，看着各方势力如同提线木偶般按照他的剧本行动。
传我命令！
王奇站在议事厅中央，挺直腰板，目光如炬地扫过在场的每一位将领。
他浑厚的声音在厅内回荡：各部立即集结最精锐的部队，三日后在希望之城会师。届时，我们将以雷霆万钧之势出击，一举拿下整个流放之地！
谨遵陛下旨意！
众将领齐声应诺，声音洪亮如雷，回荡在议事厅内。
他们眼中闪烁着坚定的光芒，脸上写满了必胜的信念。
在恭敬地行完礼后，将领们立刻退出议事厅，开始马不停蹄地筹备这场决定性的战役。
三日的时光转瞬即逝。
希望之城内外，人族大军已经列阵完毕。
浩穹将军站在高耸的城楼上，俯瞰着下方整齐列队的军队。
阳光照耀在锃亮的铠甲上，反射出一道道耀眼的光芒。
这些久经沙场的将士经过这段时间的休整和特训，战斗力已经达到了巅峰状态。
每个人身上都散发着浓烈的战意，就像一把把出鞘的利剑，锋芒毕露，随时准备撕裂敌人的防线。
王奇缓步走上城楼，他的出现立刻引起了所有人的注意。
将领们纷纷立正行礼，士兵们也都投来崇敬的目光。
王奇抬手示意众人免礼，随后用低沉而有力的声音说道：今日一战，将决定人族在流放之地的未来命运。我们不仅要赢得胜利，更要以摧枯拉朽之势横扫一切阻碍。
他的话如同战鼓般敲击在每个人的心头，让原本就高涨的士气更加沸腾。
浩穹！
王奇目光锐利地看向这位得力干将，你带领五万精锐秘密行军，潜伏至3号大城外待命！记住，务必隐蔽行踪。
萧景河！王奇转向另一位将领，你率领五万大军佯装支援5号大城，只需虚张声势即可，不必真的投入战斗！
太寻！王奇继续下达指令。
你带领一万精锐化整为零，以小队形式不断骚扰各座大城。记住，绝不能暴露身份！
瑶池！你们四人随我一同潜入3号大城！
王奇最后看向身边的四女道。
众人异口同声地领命。
王奇这次将所有目标大城编号为1至10号，虽然3号大城距离较远，但这条行军路线上几乎没有其他种族活动。
因此，先拿下3号大城是最佳选择。
况且，3号、4号、5号三座大城正在激烈交战，此刻攻下3号大城，正好可以嫁祸给另外两座大城，让他们互相猜忌。
王奇盘算着，一旦4号和5号大城因此互相怀疑，他就能趁机对付其他大城。
这样一环扣一环的计策，足以让他将各大城各个击破。
虽然王奇麾下只有三万本族军队和十二万异族盟军，总数十五万的兵力比起各大城的驻军显得单薄。
但在军队素质上，已经能与各大城分庭抗礼。
更关键的是，在顶尖战力方面，王奇一人就堪比神帝后期的绝世强者。
放眼整个流放之地，只有1号大城拥有一位神帝后期的高手，而且因为年迈体衰，根本无法发挥全部实力。
若是与王奇对战，不需多久就会被斩杀。
因此，只要不被各大城联合围剿，王奇已经立于不败之地。
王奇目光深邃地望着远方，脑海中不断推演着每一个细节。
他深知这场战役的关键不仅在于正面交锋，更在于如何巧妙利用各大城之间的矛盾。
每一个命令，每一个部署，都是经过深思熟虑的。
瑶池等四女跟随王奇悄然向3号大城进发，他们的身影如同鬼魅般在夜幕中穿行，不留下任何蛛丝马迹。
与此同时，3号大城内却因连年征战而疲惫不堪。
守军虽然在与4号、5号大城的对抗中略占上风，但长期的消耗战已经让他们精疲力尽。
城内物资匮乏，士兵们士气低迷，完全没察觉到一支精锐部队正在逼近。
当王奇一行潜至3号大城外围时，他敏锐地发现了一段防守薄弱的城墙。
借助夜色的掩护，他们如幽灵般渗透进城。
城内巡逻队虽然来回巡视，但在瑶池等人高超的潜行技巧下，竟无一人发现异常。
进入城内后，王奇没有立即行动，而是细致观察城防布局和守军活动规律。
他发现由于长期的战争消耗，守军已经出现了明显的松懈迹象。
这正是他期待已久的绝佳时机。
按计划行动。
王奇低声下达指令，声音冰冷如刀。
众人立即分散开来，开始切断城内各据点之间的联系，制造混乱削弱守军的反应能力。
同一时刻，浩穹的部队已在城外埋伏就绪；
萧景河的疑兵正在散布假情报；
太寻的小股部队不断袭扰各大城的补给线。
当一切准备就绪，王奇亲自出手，以雷霆之势摧毁了多处关键防御设施。
强大的威压让普通守军肝胆俱裂，纷纷溃逃。

第862章 战略成功，转移
放肆！何人胆敢擅闯我族领地，如此肆无忌惮地入侵我族城池！
高天之上，两道饱含愤怒的喝声如同惊雷炸响。
只见两道散发着恐怖气息的身影破空而来，赫然是两位神帝境界的异族强者。
其中一位是初入神帝之境，而另一位则已臻至神帝中期，实力更胜一筹。
王奇见状不慌不忙，身形缓缓升空。
此刻他的样貌经过精心伪装，与第一城的种族特征如出一辙，这正是他事先准备好的退路。
毕竟一旦身份暴露，整个计划就会功亏一篑。
狂妄之徒，拿命来！
见王奇仍在屠戮族人，两位神帝强者勃然大怒，周身神力涌动，如同两轮燃烧的烈日，以雷霆万钧之势向王奇扑杀而来。
面对这骇人攻势，王奇嘴角反而扬起一抹意味深长的微笑。
他不急不缓地抬起右手，刹那间，耀眼的光芒自掌心迸发，如同九天银河倾泻而下，化作滔天洪流向两位神帝席卷而去。
两位神帝强者虽惊不乱，丰富的战斗经验让他们立即做出应对。
那神帝初期的强者双手迅速结印，一道散发着古老气息的防御屏障骤然成型，试图抵挡这致命一击。
而神帝中期的强者则身形诡异地扭曲起来，竟是要绕至王奇身后，发起致命偷袭。
然而，王奇的真实实力远超他们想象。
那看似坚不可摧的防御屏障，在王奇的神力面前竟如同薄纸一般，瞬间支离破碎。
而神帝中期的偷袭者还未靠近王奇周身十丈，就被一股无形的空间之力震得踉跄后退。
不可能！你明明只是神帝初期修为，怎会有如此恐怖的实力？
神帝中期的异族满脸骇然，声音中带着难以置信的颤抖。
王奇不屑地撇了撇嘴，根本懒得回应这等质疑。
好！好得很！冥候城藏得可真够深啊！
神帝中期的异族很快冷静下来，眼中闪烁着怨毒的光芒，本以为第一城的荣耀会随着那老东西的陨落而终结，没想到还藏着你这等怪物！
听到这番误解，王奇心中暗喜，这正是他想要的效果。
虽然他有把握战胜眼前二人，但若要同时留下两位神帝，却也没有十足把握。
区区第三城也妄想取代我第一城的地位？简直痴人说梦！今日就让这里成为你们的葬身之地！
王奇厉声喝道，手中突然多出一柄漆黑如墨的长剑，猛然一挥，一道蕴含着恐怖黑暗法则的剑气瞬间撕裂空间，直逼二人面门。
这一招正是王奇刻意模仿冥候族的招式，使用的也是他不甚精通的黑暗之力。
因此虽然威力不俗，却也不足以真正威胁到两位神帝的性命。
好一个冥候族！你们竟敢公然违背大城之间不得相互剿灭的铁律！
神帝中期的异族厉声咆哮，等着承受整个异族界的怒火吧！
话音未落，两位神帝同时冲天而起，同时施展空间秘术，将城中大批族人收入内天地。
眼看就要弃城而逃。
王奇岂能让他们如愿？
他此行的主要目的就是获取系统币，若是让这些异族全都逃走，岂不是白忙一场？
目光在兵分两路逃窜的二人之间快速扫过，王奇当机立断锁定了那位神帝初期的异族。
神帝中期的强者他未必留得住，但这个神帝初期的，今天必须留下性命！
王奇眼中寒光凛冽，追击战的结果将直接影响后续局势的发展。
虽然对方只是神帝初期，但速度却不容小觑，若让他成功逃脱，日后再想击杀就难上加难了。
没有丝毫犹豫，王奇的身形骤然爆发惊人速度。
每一步踏出都引发空间震颤，身后留下一连串音爆云。
他的神识牢牢锁定那道仓皇逃窜的身影，手中悄然凝聚出一缕幽蓝色的光芒——这是他独创的杀招九幽冥杀，专门对付这种擅长逃遁的敌人。
想逃？问过我没有！
伴随着一声冷笑，王奇手中的幽蓝光芒骤然绽放，化作一道足以撕裂虚空的致命光刃。
这一击看似简单，实则蕴含了王奇对力量的极致掌控，不仅封锁了对方所有可能的退路，更暗中干扰了方圆数里的天地法则，让敌人无法借助外界力量防御。
神帝初期的异族感受到身后袭来的致命威胁，脸色剧变。
仓促间转身结印，一层层防御术法接连展开。
然而当光刃袭来时，这些防御竟如纸糊般接连破碎。
不对！你不是冥候族！
异族强者瞳孔骤缩，满脸惊骇。
原来为了确保击杀，王奇不得已使出了最拿手的五行之力——这是在确认那位神帝中期的异族已经远遁后才敢施展的底牌。
神帝初期的异族脸上浮现绝望之色，一道恐怖的裂纹自他眉心开始蔓延。
随着生命气息的快速消散，被其收入内天地的异族纷纷现形。
下方战场上，浩穹等人见状立即接手战斗。
王奇则不再恋战，转身快速搜刮城中资源。
时间紧迫，若是让附近的其他大城援兵赶到，他的计划就将功亏一篑。
没过多久，浩穹这边就解决了战斗。
王奇这边也找到了第三城的藏宝室。
显然，为了逃跑，第三城的藏宝室并没有被搬走。
看着大量的元石以及各种天材地宝，王奇露出了满意的笑容。
第三城的异族本来是准备逃跑后找其他几城帮忙，然后找第一城麻烦顺便要回宝物。
可是，到了王奇手中的宝物，他们可就要不回去了。
王奇挥手将第三城宝物搬空，随后大吼道：“撤！”
当即，浩穹等人跟着王奇朝着4号城和5号城相反的方向而去。
这次，他们会按照计划朝地八城外转移。
而第八城中，太寻早就等候多时，就等王奇一到就发起进攻。

第863章 谋划第八城，异动
王奇率领众人离开大约两炷香的时间后，从四号城和五号城赶来的异族部队才陆续抵达三号城的废墟。
这些异族势力虽然已经从各自派出的斥候那里得知了三号城遭遇袭击的消息，但由于他们距离事发地点确实还有相当一段路程，因此当他们风尘仆仆地赶到时，王奇及其队伍早已不见踪影，整个三号城只剩下令人触目惊心的断壁残垣。
这到底是谁干的？居然能将整个第三城夷为平地？
四号城的城主声音颤抖地问道，脸上写满了惊恐与不安。
他心中很清楚，能够轻易攻陷第三城的实力，也同样能够威胁到他所在的第四城。
作为一城之主，他绝不愿意重蹈第三城的覆辙。
现在猜测的话，恐怕只有第一城和第二城才有这样的实力，也才敢如此明目张胆地打破我们十城之间的平衡规则。
五号城城主沉思片刻后说道，这是他所能想到的最合理的解释。
事不宜迟，我们必须立刻采取行动！
四号城城主急切地说道，要立即将这个消息传递给其他几座城池的城主，绝不能让第一城和第二城有机会对我们各个击破！
五号城城主深以为然地点点头：你说得对，我们必须立即分头行动。
话音刚落，两位城主便立即带领各自的人马，朝着不同的方向疾驰而去，准备将这一重要情报传递给剩下的几座大城。
这个突如其来的变故，完全出乎了王奇原先的预料。
他原本的计划是通过逐个击破的方式瓦解十城的防御力量，没想到现在反而促使这些城池开始联合起来。
不过，正因如此，原本平静的水面被彻底搅浑了。
随着局势的发展，当第一城和第二城在各方压力下被迫联合起来对抗其他城池时，王奇反而可以顺势而为，在混乱中寻找新的机会。
到时候，或许能够创造出将所有城池一网打尽的绝佳时机。
不过此时此刻的王奇对这些变故还毫不知情，他正马不停蹄地朝着第八城进发。
在十城的实力排名中，第八城位列末尾，城中仅有一位即将突破至神帝中期的老祖坐镇。
然而，即将突破终究还未突破，对王奇而言，击杀这样一位神帝初期的对手不过是时间问题罢了。
当王奇率部抵达第八城外围时，他立即通过特殊方式给潜伏在城内的太寻发送了信号。
由于近日十城之间的混战日益激烈，现在每座城池一到夜间就会紧闭城门，同时开启护城大阵。这让攻城难度大增。
王奇之前之所以能够一举攻下第三城，很大程度上得益于他选择在白天发动突袭，当时护城大阵尚未完全开启，让他有机可乘。
如果当时第三城的防御阵法已经启动，王奇不仅需要花费更多时间和精力来突破，更可能无法在第四城和第五城的援军赶到前完成任务。
而今晚的情况则更为复杂。
第八城的护城大阵已经完全开启，再加上第八城与第九城距离太近，两城之间一直存在各种矛盾冲突。
因此，如果不能先想办法瞬间破解护城大阵，王奇宁愿等到白天再用同样的战术来对付第八城。
在收到王奇的信号后，太寻立即开始调动城内潜伏的人手。
情况如何？对破解这座护城大阵有多大把握？
太寻低声问道。一旁的冷炎神色凝重地点点头：有把握。我已经安排了三名精锐潜入阵法核心防御区，关闭大阵应该不成问题。但是...
冷炎欲言又止，但太寻已经明白了他的顾虑。
目前他们这支潜伏队伍中，实力最强的就是太寻自己，但也仅仅达到神皇中期的修为。
这样的实力面对神帝初期的异族强者，根本没有胜算。如果在关闭大阵后王奇不能立即赶到，以神帝的手段，消灭他们不过是几息之间的事。
更关键的是，即便他们不惧牺牲，但后续的侦查和情报收集工作仍需他们来完成。
因此，能够保全性命完成任务是最好的选择。
放心！师尊已经就位，他会在阵法消失的第一时间进城！
太寻坚定地说道。
听到这个保证，冷炎立即点头回应：好！我这就去安排！
说完便带着人手迅速消失在夜色中。
与此同时，太寻也立即通知王奇做好准备。
他自己则潜伏在城主府附近，虽然明知不是神帝初期异族的对手，但他已经做好准备，必要时刻哪怕牺牲性命也要为冷炎争取时间。
如果防御阵法还没完全关闭就被发现，太寻计划在异族神帝现身的那一刻施展禁术，用自己的生命创造血海来困住对方。
虽然不知道能困住多久，但只要能多争取一分一秒都是宝贵的。
这期间，王奇已经潜行至距离第八城仅十公里的地方，这是他能够隐匿气息的极限距离。
如果再往前，城内的感应装置就会立即察觉他的存在。
不过对于王奇这样的强者来说，十公里的距离转瞬即至。
冷炎带领的人手如幽灵般在夜色中穿行，动作敏捷而隐蔽。
太寻深吸一口气，努力平复内心的紧张。
他知道，接下来的每一步都至关重要，任何微小失误都可能导致全盘皆输。
远处的王奇也感受到了战场上的凝重气氛，他的眼神变得更加锐利。
作为身经百战的强者，他能清晰地感觉到大战将至的气息。
他暗中调整着自己的状态，确保能在关键时刻爆发出最强的战力。
在城内阵法核心区域，三名潜伏者已经各就各位。
时间一分一秒地流逝，整个第八城仿佛被无形的压力所笼罩。
所有人都屏息凝神，等待着那个决定性的时刻。
就在这紧张万分的时刻，从第九城方向突然传来异常的动静。
王奇敏锐地皱起眉头，立即分出一缕神识探查第九城方向的异动。
几乎在同一时刻，第八城内的神帝老祖也察觉到了异常，他瞬间腾空而起，锐利的目光直射向第九城方向。
这突如其来的变故直接打断了冷炎等人的行动。
现在强行破阵无异于自寻死路，很可能刚动手就会被神帝老祖当场击杀。
虽然冷炎等人暂停了行动，但第九城方向的动静却越来越大...

第864章 未知局势，危机四伏
王奇紧锁眉头，深邃的目光穿过层层云雾，遥望着百里之外的第九城方向。
他的面色前所未有地凝重，额头上甚至渗出了细密的汗珠。
这股能量波动...太不正常了。
王奇低声自语，声音中带着难以掩饰的震惊。
王奇的能力经过系统的培养后，他能够清晰地感知到，这股从第九城传来的能量波动已经远远超出了神帝后期的范畴，甚至已经逼近了神帝巅峰的境界！
这突如其来的变故让王奇浑身的汗毛都竖了起来，一股彻骨的寒意从脊背窜上后脑。
若是神帝巅峰的异族，他百分之百是打不赢的，就算是神帝后期，他也只是能够逃跑。
也就第一城的老家伙年龄到了，气血衰弱，他才有把握耗死他。
与此同时，在数十里外的第八城，那位白发苍苍的老祖同样面色铁青地望着第九城的方向。
虽然他的感知能力不如王奇那般敏锐，无法准确判断出对方的修为境界，但他清楚地知道一件事：造成这股恐怖波动的人，绝对拥有碾压他的实力！
这...这可如何是好...
第八城老祖的手指不受控制地颤抖着，豆大的汗珠顺着皱纹的沟壑滚落。
第九城距离第八城不过百里的距离，若是那位神秘强者处理完第九城的事后转向这里...
想到这里，老祖的瞳孔骤然收缩。
他立即召集城中所有长老，紧急商议对策。
是坚守城池等待援军？
还是立即带领族人撤离？
每一个选择都关乎着整座城池的存亡！
另一边，王奇的脸色阴晴不定。
这个突如其来的变故完全打乱了他原先的计划。
要知道，在流放之地这片区域，能够威胁到他的原本就只有各城联合的力量。
但现在，这个神秘势力的出现彻底改变了力量格局。
太寻！立即带领所有人撤离！
王奇当机立断下达命令，声音中带着不容置疑的决断。
他明白现在绝不是继续攻打第八城的时候，当务之急是尽快返回希望城，重新评估局势。
就在王奇下达命令的同时，他的目光始终没有离开第九城的方向。
那股令人窒息的能量波动仍在持续，如同黑夜中的灯塔，又像是一头蛰伏的猛兽，随时可能扑向任何敢于挑战它的人。
太寻很快带着潜伏的人手撤了出来，每一个人的脸上都写满了不安。
他们默默跟在王奇身后，朝着希望城的方向急速撤离。
就在众人行进途中，天空突然闪过一道黑影。
王奇眯起眼睛，看清那是第八城城主正带着全族逃亡的身影。
第八城众人经过短暂的商议后，还是觉得必须求稳。
若是第九城那人杀过来，他们可是等不到援军的。
而且，第八城的守护阵法到底能不能抗住那人的攻击确实是个未知数，所以众人表态还是立即离开。
而下方隐藏的王奇，看着不远处的第八城主犹豫了起来。
现在截杀他易如反掌...
一个念头在王奇脑海中闪过。
但最终，他摇了摇头：算了，现在还不是时候。一来那个神秘强者就在附近，二来...还需要他去通知其他城池。
想到这里，王奇深吸一口气，带领队伍继续向希望城进发。
一路上，所有人都保持着高度警惕，生怕惊动了异族。
他们可不能在这个时候被其余大城发现，不然他们可不好解释自己怎么带军来到了离希望城这么远的地方。
与此同时，在第六城的议事大殿内，第八城城主和第三城城主正焦急地商议着对策。
大殿内的气氛凝重得几乎让人窒息，就连烛火都仿佛被这股压抑所震慑，微微摇曳着。
这股力量...太可怕了。
第八城城主率先打破沉默，他的声音沙哑而颤抖，我们从未遇到过这种情况。
第三城城主重重地拍了下桌子：原本以为是第一城或第二城搞的鬼，现在看来...事情比我们想象的复杂得多！
立即联系其他城池！
第六城城主站起身，果断下令，包括希望城和天火城在内，我们需要整合所有力量！
三位城主当即分头行动，一场前所未有的危机正在流放之地蔓延。
而此时此刻，王奇刚刚率领众人返回希望城，立即召集所有高层召开紧急会议。
你们对当前的局势有什么看法和意见？不妨都说说看。
王奇将近期发生的一系列事件，包括那股神秘势力的出现、周边大城的动向以及小城面临的潜在威胁，事无巨细地向在场的众人讲述了一遍。
在叙述完毕后，他立即环顾四周，神情严肃地征询在场所有人的想法和建议。
奇哥！我认为我们应当采取等待的策略！
瑶池没有丝毫犹豫，立即表明了自己的立场。
她清脆的声音在议事厅内回荡，引得众人纷纷侧目。
你是说...我们要静观其变，等待其他大城先采取行动吗？
太芸微微偏头，眉头轻蹙，用略带疑惑的语气追问道。
她的眼神中透着些许不解，似乎对瑶池的建议抱有疑问。
不！我的意思是，我们应该等待其他大城主动来寻求与我们合作！
瑶池立即摇头解释道，她的语气坚定而有力，眼中闪烁着自信的光芒。
这个回答显然出乎太芸的意料。
这番话一出，太芸当即皱起了眉头，脸上的表情变得更加凝重。她轻轻抿了抿嘴唇，似乎在思索这个建议的可行性。
瑶池姐姐，你真的认为其他大城会主动来寻求我们的帮助吗？会不会太过乐观了？
太芸最终还是忍不住提出了自己的疑虑，她的声音中带着明显的担忧。
瑶池听到这个问题，立即郑重地点了点头，胸有成竹地回应道：他们一定会来！这股来历不明的神秘势力如此强大，必然会引起所有大城的警惕和忌惮。在这种情况下，他们必定会想方设法联络所有可能成为盟友的势力，而我们作为这片区域的重要力量，自然也在他们的联络名单上！
就在这时，王溟风尘仆仆地赶到了议事厅。

第865章 决定，后手
听到瑶池的分析，他立即附和道：瑶池娘娘的分析十分准确！这些大城不仅会来寻求合作，而且为了表示诚意，他们必定会提供相当优厚的报酬！
随着王溟的这番话，议事厅内的气氛明显缓和了一些。
虽然众人心中仍存有些许疑虑和困惑，但都开始倾向于认同或许是当前最明智的选择。
就在此时，王奇终于再次开口，他的声音沉稳而有力，瞬间吸引了所有人的注意力。
等待确实是个可行的策略，但我们也不能把所有希望都寄托在别人身上，必须做好万全的准备和应对方案！
说完这番话，王奇立即开始有条不紊地下达指令：王溟！你立即组织人手，秘密地将小城内所有的异族居民集中起来，然后分批转移到后方安全区域。他们不具备复活的能力，绝不能让他们继续留在危险区域！
王溟闻言立即躬身行礼，郑重地回应道：谨遵陛下的旨意！臣这就去办！
太寻！王奇又转向另一位得力助手，你马上返回渊族领地。既然有不明势力出现在这片流放之地，那么距离不远的渊族也必须提高警惕。同时，你要随时准备接应我们这边转移的异族同胞！
太寻立即单膝跪地，恭敬地答道：弟子明白！师尊请放心！
浩穹！
王奇继续发号施令，你即刻启程返回天火城，按照我们在希望城的防御方案进行部署。记住，等异族使者前来联络时，务必争取更多的天材地宝，尤其是要留意是否有能够升级生命之池的珍稀材料！
原来，在不久前成功剿灭第三城的战斗中，王奇意外收获了一枚生命晶核和一个灵魂之火——这两样正是升级生命之池的关键材料。
因此，王奇才会特别叮嘱浩穹。
因为他深知，如果能够成功升级生命之池，他们在未来的战斗中就能获得更大的优势，作战时也能更加从容不迫。
遵命！陛下！
浩穹神情肃穆，双手抱拳深深一躬，声音铿锵有力。
“浩空，你带着守王军跟我一起，后续我需要你们的力量！”
王奇再次吩咐道。
浩空听闻王奇的命令，眼中闪过一抹难以掩饰的兴奋光芒。
遵命！陛下！
他激动地回应道，声音中透着久违的战意。
确实，自从上次随王奇出征以来，已经过去太久了。
守王军的每一位将士都深深铭记着他们的使命——誓死守护王奇陛下。
只有在与陛下并肩作战时，他们才能将守护之力发挥到极致。
更令人振奋的是，每次与王奇共同征战过后，守王军的整体实力都会获得显着提升。
虽然这种力量的增长需要以将士们的生命为代价，但在拥有复活能力的前提下，这种修炼方式无疑是最为高效的。
王奇自然也深知这一点，他比任何人都清楚带领守王军作战能带来的巨大收益。
然而平日里，王奇要么独自执行潜伏任务，要么坐镇后方指挥大局，真正能与守王军共同出征的机会实在难得。
如今终于等到了这个千载难逢的良机，王奇自然不会轻易放过。
浩军，你的镇魂军负责在外围设伏。
王奇继续部署道，待到关键时刻再出手，具体时机由你临机决断！
这一次，王奇已经下定决心，要么不出手，要出手就要一举拿下整个流放之地。
若能成功将这片疆域纳入人族版图，或许就能让昔日的源世界重现荣光。
遵命！陛下！
浩军恭敬地抱拳领命，随即退至一旁待命。
冷炎！
王奇转向另一位将领，你立即出发侦察敌情，记住！即便牺牲性命也要确保情报传回！
遵命！陛下！
冷炎毫不犹豫地应道。
其余人等立即返回各自驻守的城池，做好战前准备！
是！陛下！
众将领齐声应答。
随着王奇一声令下，整个希望城立即进入了紧张的战备状态。
战争的齿轮开始转动，局势正在悄然发生变化。
仅仅半日之后，第八城主便率领随从抵达希望城外。
他站在城门前，傲慢地高声喊道：希望城城主！麻烦出来一见！
虽然言辞看似客气，但那高高在上的态度却显露无遗。
王奇见状，眼中闪过一丝寒芒，但很快又换上一副热情洋溢的笑脸迎上前去：哎呀呀，这是什么风把大人您吹到我们这小地方来了？真是让我们希望城蓬荜生辉啊！
少说废话！
第八城主不耐烦地挥手打断，立即集结你的人马，三日内必须赶到第六城集合！
说完便转身离去，连个正眼都不愿多给。
城下的浩空等人见对方如此无礼地对待王奇，顿时怒不可遏，纷纷握紧武器想要上前理论。
王奇微微抬手制止了众人的冲动。
直到第八城主的身影完全消失，他脸上的笑容才逐渐褪去，取而代之的是令人胆寒的阴沉。
陛下！
浩空愤愤不平地说，这厮竟敢如此无礼，就这么放他走了？
王奇轻轻摇头，语气冰冷：不必在意，一个将死之人罢了，何必与他一般见识。
话音未落，王奇的身影已然消失在原地，只留下一群仍对着远方怒目而视的将士们。
王奇一回到城主府就立即打开系统界面，开始仔细地挑选和采买所需物资。
他神情专注地在琳琅满目的商品中快速浏览，手上的动作一刻不停。
这次战斗的性质与以往不同，他的目标虽然明确清晰，但面临的变数和不确定性却大大增加。
对手的实力深不可测，战局的发展也难以预料。
想到这些潜在的威胁和风险，王奇深知自己必须做好万全的准备。
他不允许有任何疏忽和遗漏，每一个细节都要考虑周全，每一种可能性都要提前防范。
在上次摧毁第三城的战役中，他获得了丰厚的回报，足足收获了上万枚神币。
这笔巨额财富一直被他小心翼翼地保存着，就是为了在这种关键时刻派上用场。
此刻，王奇毫不犹豫地将所有积蓄都拿了出来。
他打开系统商城的神帝级专区，将里面最珍贵的商品——神帝巅峰级别的一次性攻击符全部兑换一空。
这些威力巨大的符箓价格不菲，单单这十张就消耗了整整万的神币。
但王奇丝毫没有犹豫，因为他清楚地知道这些符箓的价值所在。
这种级别的符箓威力惊人，即使面对第八城那种神帝初期的强者，也只需要一张就能让对方遭受重创。
从性价比来看，这绝对是最划算的投资。
唯一遗憾的是，系统库存有限，这种顶级符箓只有十张。
王奇不禁暗想，若是能无限量供应该有多好。
那样的话，他完全可以靠这种符箓不断进攻收割，甚至能以此为基础，逐步扩张自己的势力范围，向周边领土发起进攻。
此时，系统中限量的符还剩20张神帝后期的，50张神帝中期的以及100张神帝初期的。
但是，王奇神币不是很够，只能等待下次再来购买了。

第866章 出发，大城的傲慢
清晨的第一缕阳光刚刚穿透云层，王奇就已经整装完毕，将麾下众将士尽数召集到了希望城的广场上。
夜以继日的准备终于迎来了出发的时刻，空气中都弥漫着一股紧张的战意。
从昨日开始，王溟就率领着城中的精锐部队，有条不紊地组织着各个小型聚居地的异族居民进行撤离转移。
这些居民虽然种族各异，但在王溟的指挥下，搬迁工作进行得异常顺利。
毕竟在这个强者为尊的世界，即便是普通居民也都有着不俗的修为基础，这大大提升了迁移的效率。
按照现在的进度，今天日落之前就能完成全部居民的转移工作。
王奇暗自盘算着。
这样的速度让他颇为满意，毕竟那些傲慢的大城异族只给了他们短短三日的期限。
如今他们可以在下午准时出发，这样就能确保在明日破晓时分准时抵达集结地点。
所有人注意！
王奇的声音在广场上回荡，居民撤离工作已经完成，现在我们立即启程！
战！战！战！
震天的呐喊声响彻云霄，数千名将士齐齐向第六城的方向进发。
王奇的目光扫过身旁这支由各族勇士组成的精锐之师，满意地点了点头。
在韩鹏和赵封两位大将的严格训练下，这支异族军队的战斗力已经得到了质的飞跃，更重要的是，他们的忠诚度已经毋庸置疑。
不过想到接下来的战斗，王奇还是暗自叹了口气。
这些异族战士毕竟不具备人族特有的复活能力，如果在战场上损失过重，对希望城来说将是难以弥补的损失。
因此他早已决定，若非必要，不会轻易将他们投入战场。
翌日拂晓，按照约定的时间，王奇率领的队伍准时抵达了第六城。
远远望去，城外已经集结了数以万计的异族大军，旌旗招展，声势浩大。
哟，这不是希望城的人吗？
居然敢掐着点来，真是不把我们放在眼里！
区区小城的人，接到命令还不日夜兼程赶来，真是不知天高地厚！
周围各大城池的将士们毫不掩饰地议论纷纷，语气中充满了轻蔑。
王奇对此充耳不闻，只是淡定地选择了一处空地安营扎寨。
既然那些高高在上的大城贵族们没有召见，他们也乐得清闲，最好能一直保持低调，等到真正开战时才好保存实力。
然而事情的发展往往事与愿违。
营寨刚刚搭建完毕，一名身着华丽铠甲的传令官就从第六城飞奔而来。
希望城主，诸位老祖有请！
传令官扔下这句话转身就走，甚至连正眼都没看王奇一眼。
王奇不以为意，整了整衣甲便跟着传令官进入了第六城宏伟的城门。
穿过数条宽阔的街道后，他们来到了戒备森严的城主府。
到了，自己进去吧。
传令官站在鎏金大门外不耐烦地催促道。
踏入大殿，王奇立即感受到十余道锐利的目光投射而来。
殿内正中央端坐着数位气息恐怖的老祖级强者，旁边站着各大城池的城主，而浩穹则孤零零地站在最边缘的位置，显然也是刚到不久。
既然人已到齐，那就商议如何应对那股外来势力吧。
位于首座的那位须发皆白的老者缓缓开口，声音虽轻却蕴含着不容置疑的威严。
王奇瞳孔微缩，立即认出这位就是传说中的冥侯族老祖，修为已达神帝后期的绝世强者。
更令他心惊的是，从对方身上散发出的腐朽气息来看，这位老祖显然已经到了生命的最后阶段，这次出手很可能是他的谢幕之战。
大哥，对此战有何高见？
另一位老祖恭敬地问道。
依老夫之见，当先派先锋部队试探虚实。
冥候老祖说着，目光意味深长地在王奇和浩穹身上扫过。
王奇立即会意，这是要把他们当作炮灰来用。
他眉头微皱又很快舒展，心中暗道：打头阵也无妨，反正我的计划本就是伺机撤退。不过......
我们可以担任先锋，但必须按照我方的战术部署来。
王奇不卑不亢地说道。
此言一出，殿内顿时一片哗然。那些高高在上的城主们个个面露不悦，在他们眼中，小城来的势力就该唯命是从，哪有讨价还价的资格？
希望城主！
第六城主冷声道，希望你认清自己的位置，这不是你能决定的事。
给你最后一次机会重新组织语言！
本就因丢失第三层而怒火中烧的第三城主更是直接拍案而起。
王奇眼中寒光一闪，正欲反击，却被冥候老祖抬手制止：罢了，就让他们自行安排吧。毕竟都是神帝境界的强者，我等也不便过多干涉。
这番话说得轻描淡写，却如同在平静的湖面投入一块巨石。
在座的其他老祖无不露出震惊之色，他们竟然都没看出王奇的真实修为！

第867章 按计划行事
冥候老祖此言一出，整个大殿内顿时陷入一片寂静。
在场诸位老祖的神情都出现了微妙的变化，有的眉头紧锁，有的眼神闪烁，更有人不自觉地流露出惊讶之色。
就连一向沉稳的王奇也在心中暗自震惊：这位冥候老祖的洞察力竟如此可怕！
要知道他所修炼的隐藏功法乃是系统所赐予的顶级秘术，即便是同阶强者也难以察觉分毫。
冥候老祖竟能一眼看穿虚实，这份眼力实在令人心惊。
既然先锋人选已经确定，诸位就各自回去准备吧。
冥候老祖说完这番话后，袍袖轻挥，身影便如同鬼魅般消失在原地。
其余诸位老祖见状也纷纷起身告辞，但在离开之际，每个老祖都若有深意地向王奇投来审视的目光。
这些目光中既有好奇，也有警惕，更暗藏着一丝不易察觉的敌意。
王奇感受到这些蕴含着各种情绪的目光，内心却保持着异常的平静。
他清楚地意识到，从这一刻起，不仅是自己，整个希望城都被推上了风口浪尖。
然而这正是他计划中的关键一步。
如同深海中的巨鲸必须潜入最危险的洋流才能觅得食物，想要在这场风暴中寻得生机，就必须主动置身于漩涡中心。
待众位老祖离去后，大殿内的气氛反而变得更加凝重。
第六城主冷冷地环视一周，声音中带着不容置疑的威严：诸位务必尽心尽力，切莫辜负老祖们的期望。
自当如此。
王奇微微一笑，姿态恭敬却不失从容，不过在下尚有一事不明，不知当问不当问？
第六城主眉头微挑，显然没料到这个年轻人竟敢在此刻提出异议，但说无妨。
王奇神色自若地说道：关于那股外来势力的情报，似乎过于简略。若要制定完善的作战计划，恐怕还需要更详尽的信息支持。
这番话语看似平常，实则暗藏锋芒。
不仅第六城主脸色骤变，就连站在角落里的浩穹也不由自主地握紧了拳头。
这番话直指各大城池情报工作的短板，可谓一针见血。
第三城主当即冷哼一声：区区一个小城之主，也配质疑我们的安排？
王奇却置若罔闻，继续平静地说道：在下只是从战局考虑。若先锋部队因情报不足而受挫，恐怕会影响整个战局走向。
够了！
冥侯族另一位老祖突然出声打断，他说的不无道理。近日我们确实有所懈怠，是该重新评估那股势力的实力了。
眼见局势正向有利方向发展，王奇适时收住了话头。
他深知，在这个节骨眼上，适可而止往往比咄咄逼人更能达到目的。
更何况，他原本就不指望依靠这些大城的情报系统。
毕竟以他的能力，都能在各城之间来去自如，这些大城的情报网络在他看来形同虚设。
他这番话的弦外之音，就是要让这些大城明白，在关键时刻不要对他们指手画脚。
更关键的是，王奇此次并不打算为这些城主提供太多帮助。
只要第一次行动损失惨重，第二次就可以借全军覆没之由怒斥各大城，从而名正言顺地退出联盟。
但这个计划必须满足两个必要条件：
第一，王奇求援时各大城的异族不会前来支援；
第二，王奇需要在适当时机展示实力。
第一点对其他城尚可掌控，唯独冥侯城让他难以把握。
想起冥候老祖那双仿佛能洞悉一切的眼睛，王奇心里确实没底。
而第二点则相对简单，只需激怒第三城老祖，在关键时候出手将其制服即可。
届时，王奇就能顺利退出这场纷争。
至于退出后该如何行动，就要看这股新势力的实力究竟如何。
若实力一般，王奇便可按原计划行事；若实力超群，那策略就需调整。
毕竟如果连他都无法应对，撤退将是唯一选择。
更何况，这还关系到渊族的存亡。
若新势力要对周边势力动手，渊族就必须立即转移，毕竟以渊族目前的实力难以自保。
看着因为自己一句话而重新展开讨论的众位老祖，王奇适时打断道：诸位老祖，在下需要回去布置军务，就先告辞了。
冥候老祖挥了挥手示意准许。王奇当即转身离开大厅，刚走出门便感受到整个第六城都弥漫着一股肃杀之气。
显然，各大势力都已进入最高戒备状态。
回到营地后，韩鹏和赵封立即迎上来：陛下，情况如何？
王奇简短说明了大殿内的经过。
韩鹏皱眉道：这些大城老祖果然老奸巨猾，分明是要拿我们当挡箭牌。
无妨。
王奇淡然一笑，一切都在掌控之中。
四女闻言都面露忧色：奇哥，新势力的情报收集得如何了？
王奇眉头微蹙：冷炎正在调查，但难度很大，已经损失了不少先锋将士。
一旁的浩空忍不住问道：陛下若全力爆发，可有把握对抗神帝巅峰？
王奇直接摇头：最多只能保命，取胜绝无可能。
众人闻言更加忧虑，现在只能祈祷新势力中没有神帝巅峰的存在，否则人族只能撤回大本营。
好了，其他事暂且不提。这次作战必须选择其他大城无法监视的区域，这样才能顺利实施计划。
王奇当即拍板。
这次带来的十万大军中，有六万是异族部队，这些都不能参战。
剩下的四万人族部队更不能一次性全部投入战场，否则遇到强敌将毫无退路。
陛下，冷炎已经传回消息，第九城左侧的山谷最为合适。那里有天然禁制，即便是神帝巅峰也无法探查内部情况。
韩鹏汇报道。
源世界确实存在许多特殊的禁制区域，有些甚至连彼岸强者都要忌惮三分。
这也从侧面印证了人族昔日的辉煌。
王奇甚至猜测，这些禁制深处会不会还藏着人族幸存者。
不过现在不是思考这些的时候。
很好，立即着手准备，明日准时出发！
王奇果断下令。
现在的关键是速战速决，绝不能因拖延而节外生枝。
就在王奇这边敲定战略的同时，其余九城也各自召开了秘密会议，整个源世界的局势正在悄然发生变化。

第868章 失望，出发
诸位，你们是否还记得当初说希望城主即将突破神帝境界的传言？为何时至今日，我们连一丝突破的预兆都未曾感受到？这实在令人费解。
第六城主眉头紧锁，语气中充满疑惑。
莫非...他来参加盟会时就已经是神帝境界了？又或者，他根本就是那个神秘组织派来的卧底？
第八城主语出惊人。
此言一出，议事厅内顿时一片哗然。其他城主面面相觑，脸上浮现出震惊之色。
这种可能性确实不能排除。
第五城主沉声道，手指轻轻敲击着桌面，以他的行事的原则，宁可错杀一万，不可放过一个潜在威胁。
那依各位之见，我们该如何应对？
第七城主神色犹疑，目光在众人之间游移不定。
依我看，干脆一不做二不休，直接解决掉他们！
第三城主面露凶相，眼中闪过一丝狠厉，这等隐患，绝不能任其发展下去！
够了！
冥候城主突然拍案而起，斩钉截铁地说道，希望城绝不可能是那个神秘势力的人！
此言一出，其他城主纷纷投来困惑的目光。
唯有第二城主神色平静，似乎早已洞悉一切。
诸位不必怀疑。
冥候城主环视众人，解释道，那个神秘组织的成员身上都带着特殊的气息，而希望城主身上完全没有这种气息。
见几位城主欲言又止，冥候城主抬手制止道：此事涉及机密，恕我不能详细说明。诸位只需相信我的判断即可。
虽然心中仍有疑虑，但众城主见冥候城主态度坚决，也就不好再多说什么。
可是！
第三城主突然激动地说道，就算他不是神秘组织的人，区区一个希望城主的嚣张气焰，难道我们就该忍气吞声吗？即便他真是神帝修为，但也不过是刚刚进入神帝，他在我们面前也该收敛些！
这段时间积压的情绪让第三城主看王奇愈发不顺眼。
怪谁？
第四城主冷笑道，刚见面就想给人家下马威，人家还主动请缨去当先锋呢！现在说这些有意思吗？
你说什么？！
第三城主勃然大怒，猛地站起身来，周身气息暴涨。
都给我住口！
冥候城老祖一声怒喝，强大的威压瞬间笼罩全场，大敌当前，你们还有心思内斗？脑子都喂狗了吗？
整个议事厅顿时鸦雀无声。
现在，我们来讨论如何在希望城进攻时给予必要的支援。
冥候城老祖沉声道。
然而，这个提议却让所有人陷入沉默。
显然，谁也不愿意主动损耗自己的力量去支援别人。
见无人应答，冥候城老祖长叹一声：既然如此，每个大城抽调一万精锐组成支援部队，明日将名单交给我。
此刻，冥候城老祖心中充满失望。
这些大城的自私自利让他心寒，若是希望城战败，最终受苦的还是他们自己。
更令他忧心的是，以他的感知判断，王奇身上散发的威压连他都感到忌惮。
若连王奇都失败，他们这些大城联手恐怕也难以取胜。
散会吧。
冥候城老祖疲惫地挥了挥手。
他明白，即便强制要求支援，各城也只会敷衍了事。
但眼下别无选择，只能走一步看一步。
与此同时，王奇营地内灯火通明。
刚返回营地的王奇立即召集核心将领召开作战会议。他将明日行动的各项细节一一交代清楚，确保每个人对自己的任务都了然于胸。
韩鹏！
王奇指着沙盘上的地形图说道，你带领两万人族精锐作为先锋部队，务必在黎明前抵达第九城左侧山谷。记住，进入禁制区域后立即建立防御阵型，切不可冒进。
末将遵命！
韩鹏抱拳领命，属下必不负陛下所托！
赵封！
王奇转向另一位将领，你负责后勤补给线和伤员撤退通道。这条密道只有你知晓，必须确保万无一失。
请陛下放心！
赵封郑重承诺，末将已准备了三套应急方案，确保任何情况下都能完成任务。
王奇又看向刚从敌后归来的冷炎：你的情报组要继续监视各大城的动向，一旦发现异常调动，立刻上报。
这是王奇最担心的状况——若各大城真派兵支援，他不得不考虑建议各城实施围魏救赵之策。
若是各城不愿意，或者方案行不通，那整个计划就要被迫推迟。
属下已布置十二组精锐探子。
冷炎目光如炬，保证任何风吹草动都逃不过我们的耳目。
最后，王奇看向站在身旁的四女道：你们四人随我坐镇中军，随时准备支援各处战线。
遵命！
四人异口同声地应道。
军务安排妥当后，王奇独自走出营帐，仰望漫天繁星。
这一战不仅关系着希望城的存亡，更将影响整个源世界的格局。
奇哥，在想什么？
清河款步走来，轻声问道。
王奇握住她的手，凝视着远方：我在想，若此战能胜，或许能为人族在外界找到真正的立足之地。
说起来，王奇想不用人族的身份重新收回源世界也是有想法的。
他想通过这个方式然后让源世界融入人族世界。
如果真的成功，人族世界应该能直接达到拥有彼岸的程度。
而他也能通过系统快速达到彼岸，到了那个时候，人族才可以说真的拥有了自保的能力。
清河靠在他肩头：一定会成功的。你的每个决定，我们都坚信不疑。
王奇闻言嘴角浮现一抹微笑，眼中闪烁着坚定的光芒：不错，明日的行动计划一定能能够成功。
拂晓时分，王奇亲率精锐部队悄然出发。

第869章 禁制中的禁制
当王奇率领大军抵达第九城左侧山谷之时，东方天际才刚刚泛起一丝鱼肚白，晨曦微露之际，为这片神秘的山谷披上了一层朦胧的轻纱。
整个山谷笼罩在薄薄的晨雾之中，显得格外幽静而深邃，仿佛在等待着什么人的到来。
启禀陛下，禁制入口就在前方不远之处。
韩鹏快步上前，单膝跪地，恭敬地禀报道。
王奇神色凝重地微微颔首，目光如电般扫过四周：全军将士听令！
他的声音不大，却蕴含着不容置疑的威严，进入禁制之后，立即寻找隐蔽之处待命。切记，我们此次行动的首要目的是探查虚实，绝不可贸然与敌决战。违令者，军法处置！
随着王奇一声令下，四万人族精锐立即行动起来。
这些训练有素的战士们排成整齐的队列，井然有序地进入山谷之中。
他们的动作轻盈而敏捷，几乎不发出一丝声响，显示出极高的军事素养。
而另一边，王奇体内洞天之中则安置着六万异族将士。
这些来自不同种族的战士们都是自愿为希望城而战的勇士。
虽然王奇深知，若情况危急时让他们出战，几乎等同于让他们送死。
但令人动容的是，这些异族战士都抱着必死的决心，心甘情愿地为王奇、为人族的未来奉献自己的生命。
当大军完全进入山谷后，所有人都感受到一股奇异的力量悄然笼罩全身。
这股力量温润如水，柔和似风，却又带着不容抗拒的威严。
最令人惊异的是，在这股力量的影响下，所有人的神识都受到了压制，根本无法向外延伸分毫。
果然非同凡响。
王奇在心中暗自赞叹，同时锐利的目光不断扫视四周。
山谷内雾气愈发浓重，视线所及不过十余丈距离，但奇怪的是，脚下的土地却干燥坚实如常，与外界并无二致，这种矛盾的现象更增添了几分神秘色彩。
韩鹏压低声音，谨慎地说道：陛下，根据冷炎大人传回的情报，穿过这片迷雾区域后，就会抵达一个相对开阔的地带。据推测，那里可能就是新势力的秘密驻地。
王奇点点头，做了个前进的手势。
大军继续在迷雾中谨慎前行，每一步都小心翼翼。
约莫行进半炷香时间后，前方的雾气忽然变得稀薄起来。
透过渐渐散去的雾气，隐约可见一座古老的石门巍然矗立，仿佛亘古以来就守护在此处。
全军停止前进！
王奇突然举手示意，同时全力释放出自己的神识进行探查。
只见那座石门上布满了神秘的符文，每一个符文都散发着淡淡的微光，仿佛在诉说着某种远古的警告，又像是在向有缘人揭示着什么奥秘。
陛下，请允许末将前去探查。
韩鹏主动请缨，眼中闪烁着坚定的光芒。
王奇却果断摇头：不可轻举妄动。这石门上的禁制非同小可，若是贸然触碰，恐怕会引发我们都无法预料的后果。
说着，他缓缓向前走去，每一步都踩得极为谨慎，仿佛在试探着什么。
当距离石门仅剩三丈之遥时，一股无形的阻力突然出现，将王奇生生挡在门外。
这阻力既非实体，却又真实存在，让人无从着力。
果然暗藏玄机。
王奇眉头紧锁，尝试用各种方式突破这层无形的屏障，但都以失败告终。
每一次尝试，那阻力似乎都会随之变化，让人捉摸不透。
陛下，要不要集合众人之力强行突破？
赵封在一旁提出建议，眼中闪烁着战意。
王奇却再次摇头否决：此举太过冒险。这禁制表面看似温和，实则暗藏杀机。若是强行突破，恐怕会引发整个禁制的连锁反应，届时后果不堪设想。
就在众人一筹莫展之际，四女中的青鸾突然轻呼一声：奇哥，快看地上！
王奇循声低头，只见地面上的石缝之中，隐约可见一些极其细微的纹路。
这些纹路若隐若现，却与石门上的符文遥相呼应，仿佛构成了一个完整而精妙的阵法体系。
原来奥妙在此。
王奇眼中闪过一丝明悟的精光，这禁制需要特定的开启手法，蛮力只会适得其反。
说着，他蹲下身来，全神贯注地观察那些细小的纹路。
渐渐地，他发现这些纹路的走向似曾相识，似乎与圣星学院中的某些运行轨迹有着微妙的联系。
韩鹏，立即记录下这些纹路的全部走向。
王奇沉声下令，声音中带着一丝兴奋，我怀疑这是按照圣星学院中的星象排列而成的高级阵法。
若是这个猜测属实，那么这个禁制很可能是专门为人族设置的屏障。
更令人震惊的是，从禁制散发出的强度来看，即便是彼岸境界的强者，恐怕也难以强行突破。
若是真要强行突破，整个世界顷刻间化为废墟，彼岸强者也逃脱不了。
韩鹏不敢怠慢，连忙取出特制的纸笔，开始一笔一划地认真记录。
王奇则继续深入研究，试图找出破解之法。
时间在紧张的探查中悄然流逝，东方天际的红霞已经越来越浓，为这片神秘的山谷披上了一层瑰丽的色彩。
突然，王奇眼睛一亮：我明白了！这是按照圣星学院中的二十八星宿排列而成的复合阵法！
这个发现让他精神为之一振。
说罢，他开始按照特定的顺序踩踏地面上的纹路节点。
随着他的动作，神奇的事情发生了——石门上的符文开始有规律地闪烁起来，仿佛在回应着他的破解之法，整个禁制都开始产生微妙的共鸣。
就是此刻！
王奇大喝一声，同时运转全身功力，将雄浑的灵力凝聚于掌心，对着石门中央猛然拍出一掌。
轰隆！
一声震耳欲聋的巨响过后，古老的石门开始缓缓移动，露出后面一条幽深莫测的通道。
通道内闪烁着奇异的光芒，却让人无法看清内部的真实情形，更增添了几分神秘与未知的危险气息。
全军进入最高戒备状态！
王奇沉声下令，声音中透着不容置疑的威严，韩鹏，率领先锋部队先行探路。赵封，你负责断后防卫。四女随我坐镇中军，随时准备应对突发状况。
末将遵命！
众将领齐声应道，声音在石壁间回荡。
随着命令下达，四万人族精锐立即进入战斗状态。

第870章 小世界，消失的人族
韩鹏率领的先锋部队小心翼翼地步入通道，每个人都屏息凝神，警惕地注视着四周的每一个细节。
王奇则亲自带领主力部队紧随其后，保持着随时可以支援或撤退的阵型。
通道内光线昏暗不明，却异常安静。
除了众人刻意放轻的脚步声外，再也听不到任何其他声响。
这种反常的死寂反而让人感到一种无形的压力，仿佛空气中都弥漫着紧张的气息。
陛下，属下觉得情况有些不对劲。
冷炎突然压低声音说道，打破了沉寂，按照约定，我的探子应该已经传回消息才对。
王奇眉头微皱：你的意思是...
我的意思是！
冷炎的声音更加低沉，几乎是从牙缝中挤出来的，我们很可能已经落入了敌人精心布置的陷阱之中！
王奇闻言摇了摇头，坚定地说道：绝无可能。这个地方必须知晓人族圣星学院的二十八星宿排列才能打开，外人绝无可能通过外力强行开启。除非...
说到这里，他的声音突然变得沉重起来。
在场的所有人都明白王奇未说完的含义。
除非是人族高层中出现了叛徒，否则这个阵法不可能存在被敌人利用的危险。
想到这里，众人的心情都变得复杂起来。
不过即便如此，在场的将士们也都抱着视死如归的决心。
唯一让他们感到惋惜的是王奇体内洞天中那六万异族将士的命运——若王奇在此陨落，这六万忠勇的战士也将随之消亡，永远无法见到他们为之奋斗的希望之光了。
众人屏息凝神，小心翼翼地沿着幽暗的通道前行，每个人都保持着高度警惕。
就在精神紧绷之际，前方终于透出一丝微弱的光亮，给这支疲惫的队伍带来了希望。
就在他们刚刚踏出通道的瞬间，周围突然爆发出一阵整齐的盔甲碰撞声。
四面八方涌出无数全副武装的士兵，瞬间就将众人团团围住。
更令人惊讶的是，冷炎刚刚派出的先锋军将士，此刻竟已被这些陌生士兵牢牢控制。
这是怎么回事？
太芸环顾四周，脸上的震惊之色愈发明显。
她发现周围全都是人族士兵，而更令人震撼的是，在这些士兵身后，竟漂浮着一座座宏伟壮观的空中城市。
这些悬浮在空中的城市群散发出令人窒息的威压，其壮观程度远超传说中的天庭。
更令人心惊的是，在场士兵的实力普遍达到了神君境界，其中不乏神王级强者。
而那些带队将领则更为强大，大多拥有神皇后期的修为，甚至还有几位已经达到了神皇巅峰，更有个别将领的气息已然突破至神帝境界。
但这仅仅是他们能感知到的部分实力。
在那些浮空城的方向，无数道充满威严的目光正注视着王奇一行人。
其中几道目光散发出的可怕威压，让王奇都不由自主地感到一阵心悸。
彼岸强者！
王奇瞳孔微缩，眼中闪过一丝不易察觉的震惊。
更让他难以置信的是，这些全都是人族战士。
如果这些都是人族的力量，那这个洞天世界中的人族底蕴简直难以估量。
而就是这么强底蕴的人族，居然还会躲在洞天之中，这是王奇怎么也搞不清楚的！
住手！
就在士兵们准备上前拿下王奇等人然后押送回去之时，一个急切的声音突然从高空传来。
嗯？符甲人王大人？您怎么亲自来了？
为首的将领立即上前行礼。然而被称为符甲人王的神秘强者根本无暇理会将领，而是直接来到王奇面前，仔细地上下打量，左右端详。
片刻后，符甲人王眼中突然迸发出耀眼的光芒。
没错！绝对没错！这确实是人主的气息，是人主的气息啊！
他话音刚落，又有两道强大的气息瞬间降临。
参见源天尊，参见玄天尊！
周围的士兵们立即跪地行礼。
两位新出现的强者对视一眼，率先向符甲人王致意：见过人王大人。
符甲人王微微颔首，随即让出位置给两位天尊。
王奇目睹这一幕，脸色再次剧变。
这可是三位彼岸境界的绝世强者啊！整整三位！
不仅王奇震惊不已，就连刚刚现身的两位天尊也露出了难以置信的表情。
真的是人主！天佑我人族啊！
说着说着，两位向来威严的天尊竟然罕见地湿润了眼眶。
此时，从震惊中回过神来的众人看着眼前的场景，心中充满疑惑。
如果说这是见到同族的喜悦，但方才他们分明是想将众人拿下。
唯一的解释就是站在队伍中央的王奇。
他们口中的确实是在称呼王奇。
在外界，王奇也是有人主共主的称号，所以人主就是王奇也不难理解。
但令人不解的是，王奇的修为并不比在场的一些人高，仅仅因为这个身份，为何会让这些强者如此激动？
就在众人百思不得其解之际，三位强者终于开口对王奇说话：你就是人主吗？
王奇用略带困惑的语气反问：我是外界人族共主。不知各位是什么人？我这个身份对你们来说有什么特殊意义吗？
符甲人王闻言立即挥手示意士兵们退下，随后恭敬地对王奇做了个邀请的手势。
人主大人，不如先移步城内详谈？我已命人准备好灵果佳酿，咱们坐下慢慢说。
王奇沉吟片刻，随即点头应允。
他转身对同伴们交代了几句，最终只带着四女跟随符甲人王前往城中。

第871章 绝密，王奇的后怕
当王奇一行人真正踏入悬空城的瞬间，他们才深刻体会到这座城市的震撼之处。
眼前的景象完全超出了他们最初的想象，这座看似规模有限的悬空城，内部空间竟然广阔得令人难以置信。
这显然是运用了某种高深的空间法则，将有限的外表扩展成了近乎无限的内在空间，堪称空间利用技术的巅峰之作。
整座悬空城内人声鼎沸，热闹非凡。
放眼望去，密密麻麻的建筑群紧密相连，每一栋房屋都高耸入云，至少都有二十层以上的高度。
街道上、楼道间，人群川流不息，上上下下的居民络绎不绝。
当视线延伸向远方，同样的景象重复出现，无数的高楼大厦中生活着数不清的人族同胞。
王奇在心中暗暗估算，单单这一座悬空城的人口规模，恐怕就抵得上他所在的那个小世界的全部人口。
更令人震惊的是，放眼望去，周围还漂浮着十余座规模相当的悬空城。
虽然眼前的景象让王奇感到无比震撼，但转念一想，这反而是一件天大的好事。
毕竟人族的力量越强大，他肩负的压力就会相应减轻。
带着这样的想法，众人来到了一间明显是专门用来接待贵宾的会客厅。
刚踏入会客厅，符甲人王就开口解释道：这个会客厅建造以来还从未使用过，今日倒是破天荒头一遭。
王奇闻言微微一笑：那真是我的荣幸了。
站在一旁的两位尊者连忙谦逊地摆手：能迎来人主大人，该说是我们的荣幸才对。您不知道我们在这里等待了多少年，期盼了多少岁月。
看着三人脸上露出的感慨神情，王奇的脸色渐渐变得严肃起来。
他郑重其事地说：三位前辈，有件事我一直想不明白，不知当讲不当讲。
符甲人王立即正色道：人主但说无妨。
王奇直截了当地提出了心中的疑惑：既然这里已经有我人族三位彼岸境的大能坐镇，为何还要继续隐藏在此，而不是杀出去重振人族？
按照他之前的了解，所谓的创世族也不过只有三位彼岸，而且都还带着重伤，按理说这正是反击的大好时机。
符甲人王的脸色顿时黯淡下来，他缓缓摇头道：我们三人晋升彼岸不过千年光阴，刚刚稳固修为不久。要对付其他老牌的彼岸强者，实在力有不逮。
源天尊立即补充道：即便创世族的三位彼岸重伤未愈，但他们中有两人已达到彼岸中期境界。以我们三人的实力，实在没有必胜的把握。
玄天尊则沉重地补充了一句最关键的话：而且，我们人族已经承受不起再一次的失败了。
听到这里，王奇若有所思地点了点头，但仍有一个疑问萦绕心头：就算他们三人不敌，至少可以全身而退。
如果他们能够出去四处袭扰创世族，或许能为外界的人族争取更多的生存空间。
三位尊者似乎看穿了王奇的心思，符甲人王再次长叹一声：人主大人，您可能不知道，外界威胁我人族的可不止创世族一方势力。
王奇眉头紧锁：此话怎讲？
玄天尊接过话茬：您应该听说过，创世族不过是其他宇宙群的一条走狗吧？
王奇点头表示了解，随即若有所悟：难道其他世界的彼岸强者也在我们世界中虎视眈眈？
玄天尊摇头道：他们本人虽不在，但都留下了后手。一旦发现人族彼岸强者现世，其他宇宙群的彼岸境强者能在一天之内赶到，而且他们还能持续追踪我们的位置。
这番话如同一盆冷水浇在王奇头上，让他瞬间明白了局势的严峻性。
如此看来，三位尊者选择隐忍不发的决定确实是最明智的。
更让他心惊的是，他突然想到自己原本的计划——将源世界与人族世界合并后，在百年内晋升彼岸，然后宣布人族归来的消息。
按照现在了解到的情况，这个计划很可能会让人族陷入万劫不复的境地。
即便有系统相助，只要来一个完好无损的彼岸中期异族，就足以将他死死拖住。
而彼岸境的异族强者显然不止一个。
更可怕的是！
符甲人王继续揭露着更残酷的真相，目前至少有两个宇宙群在联手针对我人族。据我们所知，他们拥有三位彼岸后期，十位彼岸中期的强者。而这还只是很久以前人族尚未失败时掌握的情报，现在的情况可能更加糟糕。
此时的王奇已经完全无法保持最初的镇定了，他的内心被两个字彻底占据。
即便他将来能够达到彼岸后期，面对如此强大的异族联军，也极有可能被活活耗死。
更关键的是，这很可能还不是异族的全部实力。
想到这里，王奇的额头已经渗出了冷汗，若不是机缘巧合之下来到这里了解到真相，他的计划几乎就是在把人族往绝路上推。
王奇深吸一口气，努力让自己镇定下来，目光中透露出坚定与思索：“那如今我们人族就真的没有其他办法了吗？难道要一直这样隐忍下去？”
符甲人王苦笑一声：“人主大人，我们何尝不想改变现状，只是目前实力差距太大，稍有不慎就会给人族带来灭顶之灾。”
源天尊接着说道：“不过我们也不是完全没有准备，这些年我们一直在暗中培养人才，积蓄力量，只是还远远不够。”
王奇闻言点了点头，随后继续问道：“那是否还有其他小世界有我人族隐藏着？”
这话一出倒是把三人问沉默了，哪个时候，三人最强的也不过神帝中期，根本接触不到高层的决定。
他们只是被安排出来带着一批人族隐藏在这发展而已。
看着三人的表情，王奇也了解他们大概率也是不知道的。
但是这样更好，不知道就代表着外面依然还有人族小世界的可能。
只是，这必须王奇自己去发现了。

第872章 人主旗
就在王奇陷入沉思，权衡着下一步行动计划时，符甲人王突然开口，语气中带着难以掩饰的兴奋：人主！您可知道为何我们见到您会如此欣喜若狂吗？
王奇闻言微微一怔，随即摇了摇头。
这个疑问确实一直萦绕在他心头。
虽然他贵为人主，但以他目前的修为境界，实在不足以让这些前辈高人如此激动。
按理说，他们应该保持应有的矜持才对。
符甲人王郑重其事地从怀中取出一把古朴的钥匙，双手捧着递向王奇，眼中闪烁着期待的光芒：人主，这是上一任人主留下的宝库钥匙。当年天尊大人为了安全起见，特意将整个宝库都挪移到了这个小世界中。
当钥匙出现在王奇视线中的那一刻，一股奇特的吸引力让他不由自主地屏住了呼吸。
这把看似普通的钥匙上，竟散发着一种令他血脉沸腾的神秘气息。
这钥匙......
王奇喃喃自语，却找不到合适的词汇来形容内心的震撼。
站在一旁的源天尊适时解释道：人主，这把钥匙关系重大。据传，宝库中收藏着一件专属于人主的至宝，更是一件能够镇压人族气运的无上神器！
王奇闻言，眼中顿时迸发出夺目的光彩。
这段时间他一直在苦苦寻找能够镇压人族气运的宝物。
自从秘地开启后，人族气运暴涨，但随之而来的风险也日益显现。
若能得到这样一件神器，不仅能隐匿气运波动，更能确保人族持续获得气运加持。
其实，在他的系统中也有类似的宝物，但那高达百万神币的天价，远非现在的他能够负担得起的。
太好了！真是踏破铁鞋无觅处！三位前辈，这次真是帮了大忙！
王奇难掩激动之情。
三位尊者连忙摆手：人主言重了。这宝库非人主不可开启，里面的神器也是专为人主打造。对我们来说，这些宝物并无大用。
王奇郑重地点头致意：即便如此，还是要感谢三位前辈为人族做出的贡献。
他环顾四周，看着这个繁荣发展的小世界，深知三位前辈必定付出了无数心血。
符甲人王感慨万千：比起先辈们的牺牲，我们做的这些实在微不足道。
源天尊适时提议：人主，不如我们先去开启宝库，等见到具体是什么神器后，再商议后续事宜如何？
说实话，三位尊者内心同样充满期待。
毕竟这是上一任人主留下的遗产，他们都希望这些宝物能帮助人族扭转当前危险的处境。
但想到上一任人主在与异宇宙群大战中的失败，众人又不免忐忑。
虽然创世族的背叛是主要原因，但失败终究是事实。
上一任人主都未能成功，他留下的宝物真的能改变现状吗？
即便如此，这仍是他们心中最后的希望。
很快，三人引领王奇来到一座悬浮城池下方。
这里有一个巨大的湖泊，面积相当于上方三座悬空城的总和。
人主，我们到了。
符甲人王恭敬地说道。
王奇凝视着平静的湖面，能清晰地感受到某个地方正与手中的钥匙产生共鸣。
他取出钥匙，身形一闪，瞬间出现在一扇散发着微光的水下大门前。
这扇大门气势恢宏，即使在水底沉寂多年，其上的能量依然流转不息。
显然，不仅是大门，整个宝库本身就是一件难得的宝物。
就在王奇靠近的瞬间，钥匙突然剧烈颤动，疯狂抽取他体内的能量。
还未等他反应过来，钥匙已脱手而出，精准地嵌入了大门上的锁孔。
三位尊者也同时现身，紧张地注视着大门。
当钥匙完全没入锁孔的那一刻，一道耀眼的光芒从门缝中迸发，逐渐凝聚成冲天光柱，将整个湖底照得如同白昼。
众人不得不后退数步，避开这突如其来的强光。
待光柱渐渐消散，大门缓缓开启，一股古老而神秘的气息扑面而来，令人心生敬畏。
三位尊者对视一眼，默契地站到王奇身后。
王奇深吸一口气，目光坚定地望向宝库深处，率先迈步跨过了那道光芒璀璨的门槛。
宝库内部远比想象中更为广阔，无数珍奇异宝陈列其中。
有些散发着柔和的光芒，有些则蕴含着深不可测的力量，每一件都仿佛在诉说着它们不凡的来历。
这些都是历代人族强者留下的传承之物，堪称人族最重要的底蕴之一。
而另一个底蕴很明显则是那秘地。
至于还有没有其他底蕴王奇并不知道。
王奇的目光并未在这些宝物上过多停留，他的全部注意力都被宝库最深处那件悬浮在空中的神器所吸引。
那是一面古朴的旗帜，通体散发着淡淡的金光，既非刀也非剑，旗面上绣着繁复玄奥的图案，仿佛蕴含着天地至理。
走近细看，只见旗帜正面绣着一条腾云驾雾的巨龙，周围星辰环绕，云雾缭绕，气势磅礴；
背面则是人族主宰天地的恢弘场景，无数异族俯首称臣。
这就是镇压人族气运的无上神器——人主旗！
符甲人王的声音因激动而微微发颤，相传此旗乃上古时期人族大能倾尽心血炼制而成，具有镇压气运、凝聚人心的神奇功效。持此旗者，当引领人族重现辉煌。
虽然众人心知肚明，单凭一件神器难以彻底改变人族现状——否则人族也不会沦落至此。
但有一点毋庸置疑：人主旗确实能够镇压人主气运，为人族整体实力带来质的飞跃。
王奇目不转睛地凝视着人主旗，感受到一股强烈的召唤。
他缓缓伸出手，当指尖触碰到旗杆的瞬间，一股温暖而强大的力量如潮水般涌入体内，与他的灵魂产生共鸣。
这一刻，他仿佛肩负起了整个人族的命运。
就在此时，一股磅礴的人族气运即将从旗帜中喷薄而出。
王奇心头一紧，立即通过意念与人主旗沟通，阻止气运外泄。
他生怕小世界承受不住如此强大的气运波动，引来附近异族的注意。
万幸的是，人主旗立即响应了他的意志，即将爆发的气运瞬间内敛。
王奇这才长舒一口气。

第873章 商议，大出血了
太令人振奋了！几位前辈，这人主旗果然名不虚传，王奇在此由衷感谢各位的鼎力相助！
王奇神色庄重地躬身行礼，腰背弯成标准的九十度，表达着最诚挚的敬意。
三位尊者见状连忙侧身避让，神色间充满惶恐与敬意，显然不敢承受如此大礼。
人主实在太过客气了。
源天尊面带和煦的微笑，温声说道：既然人主已经成功取得人主旗，我们是不是应该立即着手商议接下来的行动方案了？
王奇闻言立即颔首表示赞同：前辈所言极是！实际上，在下也正有几件要事想与几位前辈共同商议！
符甲人王闻言立即做了个请的手势，随后施展空间法则，带着众人几个瞬移便离开了宝库所在之地。
临行前，王奇没有忘记细心地关闭宝库大门。
毕竟其中收藏着无数价值连城的法宝，每一件都属于彼岸境的顶级宝物，其珍贵程度简直难以估量。
很快，众人便再次回到了熟悉的会客厅中。
守候在此的四位佳人见状立刻迎了上来。
奇哥！情况如何？
瑶池顾不得符甲人王等人在场，直接关切地问道。
王奇闻言展露欣慰的笑容：此行收获远超预期！
这个回答让四位女子同时绽放出灿烂的笑容，眼中满是欣喜之色。
就在这温情时刻，符甲人王三人恭敬地向王奇询问道：人主方才提到有事相商，不知具体是何要事？
王奇先是安抚了一下兴奋不已的四位佳人，随后郑重其事地向三位前辈详细阐述了源世界当前的势力格局，以及最近发生的一系列重大事件。
人主的意思是希望我们外出助你一臂之力？
符甲人王立即领会了王奇的意图。
王奇点头确认：确实有此打算。
玄天尊略显惊讶地追问：人主，若我们三人离开此地，难道不怕引来创世族的关注？
事实上，王奇对此事早已深思熟虑。
他向系统反复确认过，系统明确表示：若要完全改变彼岸境强者的身体构造与灵魂气息，每人需消耗3000神币，且效果仅能维持一个月。
尽管代价高昂得惊人——三人外出就要耗费王奇近半的神币储备。
但王奇权衡再三后还是决定启用这项功能。
因为若能妥善运用这三位顶尖战力，所获收益将远超投入，甚至可能带来成倍增长。
就以此次突然现世的异族为例。
若能将其剿灭，保守估计也能为王奇带来上万的收益，这还不包括可能获得的各类珍贵宝物。
当然，行动必须极其低调。
毕竟源世界曾是远古时期人族的领地。
若突然出现三位彼岸境大能，想不引人注目都难。
因此最稳妥的做法，就是让三位前辈暗中行动。
诸位不必担忧，我有办法彻底改变你们的身体构造与灵魂气息。
只是效果仅能维持一月之久，所以这一个月内，我需要各位帮忙处理几件要事，但切记保持隐秘！
王奇话音刚落，三人脸上都不约而同地浮现出震惊之色。
改变身体构造尚在理解范围之内，但要改变灵魂气息，而且还是彼岸境强者的灵魂气息，这就实在令人难以置信了！
人主此言当真？
源天尊难掩激动之情，声音都微微发颤。
要知道他们被囚禁在这方小世界已有无尽岁月，早就渴望重见天日。
但碍于人族身份，既不敢也不能离开此地。
王奇正色道：只是代价相当沉重，所以这一个月需要各位完成的任务也会比较繁重。
玄天尊闻言立即表态：人主尽管放心！您交代的任务我们必定全力以赴！
说罢，两人都将期待的目光投向符甲人王。
符甲人王见状也郑重承诺：为复兴人族大业，我们一定圆满完成人主交付的使命！
好！那就定在三日后出发！
王奇当即拍板决定。
望着三人坚毅的神情，王奇心中涌起阵阵暖流。
他深知这三位前辈为人族付出的牺牲，如今又甘愿冒险外出执行任务，这份赤诚令他无比动容。
他起身来到三人面前，语重心长地嘱咐道：三位前辈，此次任务凶险万分，务必处处小心。虽然能改变气息，但也不能保证万无一失。若遇险情，当立即撤离，切莫恋战。
如今三人已无复活之能，若被创世族发现并围攻，真有可能就此陨落。
这是王奇绝不愿看到的结果。
三人郑重其事地点头应允。
王奇又转向四女叮嘱道：你们暂且留在此地安心修炼。这方小世界虽然相对安全，但也不可大意。若有异常，务必及时与三位前辈沟通。
四女温顺地应下，眼中满是不舍之情。
这次王奇计划仅带着万人外出，而安排四女留守此地，一方面是为了管理族人，另一方面也是让她们学习此地改良后的新力量体系。
虽然秘境中记载了大部分基础功法，但经过漫长岁月的演化，已经衍生出不少新的修行体系。
之后地三天，王奇交待完所有事后，当即联系了三人。
随即，王奇开始着手准备改变三人气息的事宜。
在系统的辅助下，他耗费大量神币，终于成功完成了对三人的全面改造。
改造后的三人，从外貌到气息都焕然一新，即便是创世族的顶尖强者当面，也难以识破他们的真实身份。
除非三人将力量运转到极致。
三日时光转瞬即逝，出发的时刻终于到来。
王奇最后一次嘱咐三人注意事项后，目送他们悄无声息地融入源世界的浩瀚天地之中。
望着三人渐行渐远的背影，王奇也带领着精挑细选的万人队伍踏上征程。
至于其他人马，包括各族将士，都被妥善安置在这方小世界中。
如此一来，即便他在外界遭遇不测，也能确保大部队安然无恙。

第874章 大城的质问
不多时，王奇就率领着仅剩不足一万人的残兵败将，步履蹒跚地从幽深的山谷中走出。
这支队伍显得格外狼狈，每个人身上都带着不同程度的伤势，有的甚至需要同伴搀扶才能勉强前行。
而此时，各大城的城主们早已在谷外等候多时。
他们带着各自的精锐部队，在此地已经驻扎了两天两夜，就为等待王奇等人的归来。
他们终于出来了！
周围各城将士们见状，顿时爆发出一阵骚动和议论声。
你们究竟去了哪里？为何耽搁这么久？
第四城主上前一步，眉头紧锁，语气中充满疑惑和不满。
他锐利的目光扫过王奇等人，试图从他们身上找出蛛丝马迹。
要知道，按照原定计划，王奇等人本应只去三四天就该返回。
然而这段时间里，那个神秘的未知势力方向却出奇地平静，没有任何交战的迹象。
这不得不让众人怀疑，王奇等人是否真的执行了侦查任务。
面对质问，王奇神色疲惫地长叹一声：那片禁制区内暗藏着一个诡异的阵法，我们被困在其中整整三天三夜。我麾下大半将士都因此永远留在了那里......
在离开禁制区前，王奇早已精心做了准备。
他不仅让所有人改变了气息，还刻意制造了各种伤势。
此刻从外表看，这支队伍确实像是经历了一场惨烈的战斗，每个人身上都有不同程度、不同类型的伤痕。
此话当真？
第六城主眯起眼睛，目光中充满怀疑。
他上前仔细打量着王奇的表情，试图找出破绽。
王奇闻言，脸上立即浮现出愤怒的神色。
他猛地转身，指向身后的山谷入口：若各位城主不信，大可亲自带人进去一探究竟！
其实王奇早已做好了万全准备。
他不惜花费2000神币，在禁制区内布下了真正的困杀大阵。
但此阵法只能使用三次，三次后阵法自然消散。
这既是为了消除众人的疑虑，同时也算是为人族小世界增设了一道外围防线。
听到王奇这番掷地有声的话语，原本充满怀疑的城主们脸上都露出了迟疑之色。
他们相互交换着眼神，开始动摇起来。
就在气氛僵持之际，冥候老祖突然开口：好了！能平安回来就好。既然人已经到齐，我们继续按计划行事。
说完，冥候老祖将意味深长的目光投向了王奇。
王奇见状，恭敬地拱手行礼：请容我们休整两日。两天后，我定会带人试探出那未知势力的真实实力！
如今跟随王奇的将士都拥有复活的能力，这让他再无后顾之忧。
更何况，符甲三人还在暗中潜伏。
真要动起手来，鹿死谁手还真不好说。
冥候老祖沉吟片刻，终于点头应允：好！你们好好休息两日。这段时间，我们会派人轮值守卫。
表面说是守卫，实则是监视。
待王奇等人退下后，冥候老祖立即给众人使了个眼色。
各城城主心领神会，纷纷跟随老祖来到另一处营帐。
待众人齐聚，冥候老祖挥手布下一道小型结界，防止有人偷听。
诸位，谁愿意派人进去查探一番？看看希望城主所言是否属实。
冥候老祖沉声问道。
帐内众人顿时面面相觑，无人应答。
若王奇所言是假还好，若阵法确实存在，那损失众人也不想承担。
冥候老祖见状冷笑一声，显然早有预料：老十，就由你城里的队伍走一趟吧。
第十城在众城中地位最低，原本就是冥候城的附属势力。
只是后来被冥候城扶持了起来，所以位列第十城。
但是，正是因为如此，第三城至第九城才不待见他们，也不屑于与其交流。
这次，冥候老祖也是做了典范，派出了自己的下属势力。
也算是堵住了几个大城老祖的口。
他还是希望，众人能够团结起来对付那未知势力。
被点名的第十城主苦笑一声，心知无法推脱，只得领命：遵命，老祖。
很快，第十城主便派出一支百人精锐小队进入迷雾。
没过多久，这些人的魂灯便相继熄灭。
在魂灯熄灭的最后时刻，魂灯还映照出了众人惨死的画面。
最后的画面定格在一个可怕的杀阵上，杀阵上方远远不断的以各种元气组成的各类武器源源不断的朝着众人袭去。
众人也就抵挡了不足一刻钟的时间就死在了阵法之中。
看来希望城主没有说谎。
冥候老祖面色稍缓。
毕竟，王奇等人身上的伤看着也像是由各种不同的利刃造成的。
而王奇等人能够在其中坚持2-3天的时间，那也正好对应了冥候老祖的感应，王奇这人并不简单。
那现在该如何是好？
第三城主问道。
第二城主冷哼一声：还能怎么办？等着呗！
众人商议再三，始终想不出更好的对策，只得按捺住性子等待王奇等人行动。
与此同时，迷雾另一侧的未知势力也派人进入了禁制区。
结果同样损失惨重，倒在了杀阵之中。
而这已经是第二次触发阵法了，还有一次，阵法就不攻自破了。
这里何时多了这么厉害的阵法？看这威力，恐怕已达彼岸层次！
为首的第一个领队惊呼道。
另一人仔细观察后摇头：不，还差得远。最多半步彼岸的程度，但也不是我们现在能破解的。
那这片禁制区还探索吗？要不要换个地方？
第三人问道。
“不！这样才显得这个地方有些奇怪！也许人族藏的宝物就在这里！”
第二人当即回复道。
“可是！这杀阵我们也进不去，不换怎么办？”
第三人脸色难看的说道。
“那我们先标记起来，等后续禀报给老祖们，让他们来看一下！”
此话一出，另外两人这才点了点头。
“那现在就走？”
第三人问道。
为首的第一人沉默良久，最终决断道：暂且按兵不动。听说那些大城都集结在此，正好借此机会给他们点颜色看看，免得让人觉得我们好欺负！
哈哈哈！正合我意！又可以活动筋骨了！
第二人哈哈一笑，随后摩拳擦掌的等待着这些大城的进攻到来。
就在双方各自谋划之际，王奇这边，所有人都进入了假寐状态。
而在不远处虚空中，符甲三人正悄然隐匿，静待时机。

第875章 开打，位置势力的真面目
转瞬之间，约定的两天期限已然结束，整个战场氛围愈发凝重，空气中弥漫着肃杀与不安的气息。
王奇及其麾下众将士早已整装待发，一切准备就绪，只待最终的命令下达。
就在此时，王奇猛然睁开双眼，眼中锐利的精光如同实质般迸射而出，显示出他内心强大的战意与决心。
他缓缓站起身，目光如电，环视着周围每一位将士，声音低沉而充满力量：“诸位将士们，今天就是我们直面未知势力、揭开他们神秘面纱的关键时刻！务必牢记，一切行动必须严格按照事先制定的计划执行，切忌因一时冲动而破坏大局！”
将士们听到王奇的激励，无不神情肃穆，纷纷挺直身躯，眼中闪烁着无畏与忠诚的光芒，齐声高呼：“杀！杀！杀！誓死效忠陛下，绝不后退！”
王奇见状，豪情顿生，大喝一声：“很好！全体出发！”
他率先纵马冲出，一马当先，直指未知势力所控制的区域，身后将士们紧随其后，气势如虹。
而就在不远处的隐蔽位置，冥候城老祖及其同盟势力正静静观察着王奇部队的一举一动，神色复杂。
此次王奇率部直接突入未知势力的核心地带，目的就是通过实战试探出对方的真实实力层次。
按照原定计划，只要未知势力展现出的力量并非不可战胜，冥候城等势力便会在战斗进行到中途时强势介入，联手将这批敌人彻底剿灭。
然而，他们并不知道，这个看似周密的计划，其实早已被未知势力所洞悉。
未知势力阵营中，为首的第二人语带讥讽地说道：“哼，看来对方只是派出了一队前来送死的炮灰罢了！”
为首的第一人则冷静分析道：“很明显，他们是想先进行试探，再根据实际情况决定是否发动总攻。”
为首的第三人急忙建议：“既然如此，我们绝不能让他们得逞。我们先隐蔽起来，只留下第三梯队在此正面迎敌，诱敌深入。”
第二人连连点头，附和道：“没错！说得对！要是让他们察觉不对提前撤退，那这场戏就白准备了。”
说完，他匆忙带领主力部队向后方撤离，隐藏了起来。
而为首的第一人却微微皱眉，目光落在王奇身上。虽然对方只是神帝初期的修为，但他竟然从对方身上感受到了一丝若有若无的压力——尽管这压力极其微弱。
他摇了摇头，最终还是放弃了亲自出手的打算。
既然已经定下了诱敌之策，那就应当等待冥侯城等各大势力的主力部队全部进入战场后再行动。
他并未跟随其他人后撤，而是选择静静立在队伍后方，并将自身修为压制在神帝后期水平。
之所以这样做，是因为此前歼灭第九城时闹出的动静太大，如果队伍中没有一名神帝后期级别的人物坐镇，即便敌人再迟钝也会心生疑虑。
此刻他站在这里却不出手，反倒能营造出一种居高临下的高傲姿态，令对手难以摸清虚实。
王奇率领部队一路迅猛推进，很快便与未知势力留下的第三梯队正面交锋。
刹那间，双方爆发激烈战斗，呐喊与兵器碰撞的声音震天动地，杀气弥漫整个战场。
王奇身先士卒，手中兵器挥洒如风，每一招都蕴含磅礴力量，将迎面之敌纷纷击退。
他麾下的将士们也个个勇不可挡，与敌人展开殊死搏杀。
尽管未知势力的第三梯队拼死抵抗，但在王奇部队凶猛的攻势下，逐渐显得力不从心，阵线开始出现崩溃的迹象。
毕竟，第三梯队中最强的将领也不过是神皇后期境界，这对已达神帝初期修为的王奇来说，并不构成太大威胁。斩将夺旗，对他而言可谓轻而易举。
而此时，未知势力中为首的第一人依旧立于后方，冷眼旁观战局，心中暗自谋划后续步骤，静静等待冥侯城等势力的主力进入战场。
后方，冥候城老祖等人见战况进展如此顺利，反而感到有些意外。
原本以为实力强横的未知势力，竟在王奇所部的进攻下节节败退。
这合理吗？
这根本不符合常理！
在他们的认知中，希望城的整体实力远不及第九城。
既然第九城这样的雄城都被未知势力彻底摧毁，为何希望城反而能占据上风？
未知势力中为首的第一人察觉到冥候城老祖似乎犹豫不决，立刻明白了他们的顾虑。
他轻笑一声，随即一步踏入战场。
此时，双方将士仍在激战之中，几乎无人注意到他的行动。
只听他大喝一声：“灾厄手！”
霎时，一股恐怖的灾厄之力席卷整个战场，如同乌云蔽日，笼罩四方。
部分将士闪避不及，瞬间被巨大的灾厄之手牢牢握住。
“死！”
随着他一声冷喝，灾厄之手猛然握紧，被抓住的人族将士顿时身体爆裂，血肉横飞。
而飞溅的血肉之中，更夹杂着各种可怕的瘟疫与诅咒——这也正是灾厄之力的一部分。
眼见人族部队成片倒下，王奇紧紧皱起眉头。
他能清晰感知到，对方所释放的力量已达到神帝后期水准。
然而，他始终有一种直觉：这股力量并非对方的全部实力。
因此他并未立即出手，而是选择继续观望。
果然，王奇按兵不动，其他大城的势力却有些按捺不住了。
第十城主急切地向冥候城老祖请示：“老大！还不出手吗？希望城快要支撑不住了！”
冥候城老祖眉头紧锁，心中那股不安之感愈发强烈。
第三城主则跃跃欲试，主动请战：“老大！我认为可以上了！这人虽然展现的是神帝后期实力，但我们联手定能将其斩杀！而且不必劳烦您亲自出手！”
他也清楚，冥候城老祖寿元将尽，对亲自出战必然有所顾虑。
冥候城老祖又权衡片刻，直到看见希望城兵力已不足两千人，才终于下令：“全军进攻！务必小心！”
命令一下，各大城老祖立即率领麾下精锐蜂拥而上，只有第四城和冥候城本身仍按兵不动，似乎在等待什么。
战场中央，未知势力中为首之人见各大城主力纷纷涌入，终于露出得意的笑容。
“好！好！总算都来了，也不枉我演了这一场戏！”
就在各大城老祖攻至他面前的刹那，一股恐怖的力量自他体内爆发而出，威压席卷四方。
“不好！是神帝巅峰！”
“我们中计了！”
众人顿时骇然失色，纷纷在半空中停滞不前。
“哈哈哈哈！区区蝼蚁，也妄想撼动苍穹？”
他狂笑之间，一道无形的能量波动迅速蔓延，笼罩整个战场。
而在场的第三梯队队伍顿时高呼：“窃天！窃天！”
第三城主看见此幕顿时惊恐万分，高声惊呼：“窃天贼！他们竟然是窃天贼！”
身旁众人闻声，无不脸色剧变。
虽然他们从未亲眼见过窃天贼，但这个名号早已如雷贯耳，令人闻风丧胆。
传闻中，窃天贼组织拥有超过十名神帝巅峰强者，而其首领更是已经踏入了传说之中的彼岸境界！
而且，他们每次经过一个地方，但凡遇到阻拦都会将阻拦的势力绞杀。
“撤退！全体撤退！”
第二城主当即大声嘶吼，下令撤离。
霎时间，原本气势汹汹的各大城部队陷入一片恐慌，纷纷掉头，向后方亡命奔逃。
然而，他们真的能够逃得掉吗？

第876章 末日，围杀
几乎在同一瞬间，冥侯城与第四城的强者们都清楚地听见了来自四面八方的惊呼与怒吼声，那声音中充满了惊骇与绝望。
在迅速弄清局势的严峻性后，两位领袖毫不犹豫，立即下令整编队伍，组织全员以最快速度向后撤离，试图摆脱这突如其来的危机。
然而，就在他们刚刚开始后撤、阵型尚未完全稳定之际，一直潜藏在暗处的窃天贼团伙第二首领和第三首领，忽然如鬼魅般自后方显现，彻底切断了他们的退路。
更令人心悸的是，窃天贼的第一梯队与第二梯队的精锐也同时从两侧包抄而来，形成密不透风的包围网，杀气弥漫整个战场。
“哈哈哈哈哈！现在才想到要逃？未免太迟了吧！”
第二首领纵声大笑，脸上写满了得意与戏谑，他手中那柄厚重的大刀随之飞快旋转，寒光四射，令人胆战。
第四城主与冥候城老祖互望一眼，面色霎时变得惨白。
他们心知肚明，今日已陷入窃天贼精心布置的死局。
对方显然早有预谋，布局周密，根本不给他们留下任何生机。
第四城主咬紧牙关，眼中闪过决绝之色，厉声道：“就算注定葬身于此，我也要拉上几个贼人陪葬！”
他话音未落，全身气势骤然爆发，真元澎湃涌动，俨然已做好拼死一战的准备。
“且慢！”
冥候城老祖急忙出声制止，随后他大步向前，朝着几位窃天贼首领微微躬身，语气尽量保持镇定！
“诸位大人，我们先前未能识破各位身份，实在冒犯。不知可否赏光，移步至我们城中稍作歇息？我冥侯城必尽地主之谊。”
第三首领听罢，笑声更加猖狂：“你这老家伙倒还算识相，懂得低头。不过可惜啊，现在已经晚了！”
冥候城老祖闻言，心中最后一丝希望彻底破灭。
他面色一沉，缓缓自腰间抽出一柄通体幽黑、泛着凛冽寒芒的长枪，枪尖直指敌首，凛然道：
“既然如此，今日我等便与你们这群贼寇血战到底，纵使身死，也绝不跪着求生！”
周围众多将士见两位领袖如此决绝，原本慌乱的情绪也逐渐被一股悲壮的战意所取代。
他们握紧手中的兵器，尽管眼底仍藏着恐惧，却更多了一份同仇敌忾、誓死如归的坚决。
第二首领嗤笑一声，语带嘲讽：“哟，倒还真有几分骨气。只可惜，在绝对的实力差距面前，你们所谓的勇气，不过是徒增笑柄！”
说罢，他大刀猛挥，一道凌厉无比的刀气破空而出，直冲向第四城主。
第四城主大喝迎上，兵器与刀气猛烈相撞，发出震天巨响，能量波动四散冲击。
几乎同一时间，冥侯城老祖长枪如龙，疾刺向第二首领。
然而就在他出手的刹那，第四城主已被那一记霸道刀气震得倒飞而出，口喷鲜血，面色瞬间灰败，气息急剧衰弱。
这并不出乎意料——第四城主毕竟刚踏入神帝中期不久，而窃天贼第二首领，却早已是资历深厚、战力强悍的神帝后期强者。
就在主战场陷入混战之际，王奇却率领一小队人马，悄无声息地绕至战场边缘，试图趁乱脱离。
窃天贼第一首领远远瞥见他们的动向，却只是冷笑一声，并未派人追击。在他眼中，王奇等人不过是无足轻重的蝼蚁，根本不值得分散兵力。
然而，其他大城的队伍却远没有这么“幸运”。
他们刚撤退至原先扎营之地，就骇然发现，窃天贼第一首领已亲率主力追杀而至。
更让他们绝望的是，从营地另一端，可以清晰望见冥候城老祖与第四城主苦战不下、渐趋溃败的惨状。
第三城主面色如土，喃喃道：“完了……这下全完了……”
但下一刻，他眼中猛地浮现出一抹狠厉之色，陡然提高声音吼道！
“好！好！他们既然不给我们活路，那我们就算死，也要撕下他们一层皮！”
这番话如火焰般点燃了所有幸存者的意志，每一个人的脸上都浮现出背水一战的狰狞与决绝。
不远处，窃天贼第一首领将这一切尽收眼底，非但不怒，嘴角反而勾起一抹玩味的笑意！
“哦？终于打算拼命了么？这才有点意思。”
要说，窃天贼全是一群亡命之徒，他们之中各个种族的人都有。
所以，高强度的战斗会让他们更加兴奋。
当然，若是必输的战斗，他们也不会傻到送命。
而此时，王奇已退到了边缘处。
而其上方，符甲三人已经做好了出手的准备，就等王奇的命令了。

第877章 螳螂捕蝉黄雀在后
很快，远方的战场便如火如荼地展开了激战，杀声震天，灵力纵横交错，整个天地仿佛都被这场大战的气息所笼罩。
当然，战局从一开始就呈现出一边倒的趋势，九城势力节节败退，几乎毫无还手之力。
王奇冷静地观察着战场的每一个细节，心中早已有了判断。
他猜测，用不了多久，九城的人员就会被窃天贼彻底击溃，甚至可能全军覆没。
而事实也正如他所预料的那样，窃天贼的强大实力远远超出了九城势力的想象。
那些平日里威风凛凛、不可一世的各大城主，在窃天贼凶猛的围攻下，纷纷显露出败象。不少人已经身负重伤，生死悬于一线，局势岌岌可危。
王奇静静地看着这一切，心中并没有太多的波澜。
他早已料到会是这样的结果，毕竟，窃天贼的实力底蕴，根本不是这些大城可以比拟的。
他微微转头，目光落在符甲三人身上，低声问道：“你们准备好了吗？”
刚刚现身的符甲三人相互对视一眼，随即齐齐点头。
他们的眼中，闪烁着兴奋而锐利的光芒，仿佛已经等待这一刻太久。
说实话，他们在小世界中憋闷了太久，一直默默为人族的发展而努力积蓄力量。
如今，终于有机会出手，他们早已按捺不住内心的激动，蠢蠢欲动。
王奇见状，嘴角微微扬起，露出一抹意味深长的笑容。
随后，他的目光重新投向战场，心中清楚，真正的战斗，其实才刚刚开始。
当他看到战场上只剩下冥候城主和冥候老祖两人还在苦苦支撑，而其余大城的高层已经全部阵亡时，王奇知道不能再耽误时间了——那些可都是宝贵的资源和财富啊。
他深吸一口气，随即猛然挥手，高声喝道：“上！”
随着他一声令下，符甲三人如同离弦之箭，瞬间冲向战场，气势如虹。
他们的突然出现，立刻引起了窃天贼的注意。
不少窃天贼纷纷转头望来，脸上露出狰狞而轻蔑的笑容，似乎并未将这几人放在眼里。
然而，符甲三人却毫无惧色，他们身形如电，迅疾如风，瞬间便冲入敌群，展开了一场凌厉的屠杀。
王奇也紧随其后，他手持长枪，如猛虎下山，每一次出手都精准而致命，必定带走一条敌人的生命。
他的出现，立刻让残余的九城势力士气大振。
原本已经陷入绝望的他们，看到王奇等人如神兵天降，仿佛看到了生的希望，纷纷重新振作精神，拼尽全力开始反击。
一时间，战场上的形势再度发生变化。
原本一边倒的战斗，此刻竟然变得胶着起来，双方你来我往，激烈异常。
窃天贼的首领目睹这一幕，脸色顿时阴沉下来。
他万万没有想到，王奇等人竟会在这个关键时刻现身，更未料到对方竟然还隐藏了三位神帝后期的高手。
他冷哼一声，身形一闪，瞬间出现在王奇面前，目光冰冷地说道：“你们，是在找死！”
王奇面对他的威胁，嘴角却勾起一抹不屑的冷笑，淡然回应道：“找死？那也要看看你有没有这个本事！”
此时，窃天贼一方尚未看穿符甲三人的真实修为。
若只是三位神帝后期，他们或许还不至于畏惧。
然而，就在窃天贼众人全部集中力量杀向王奇等人的时刻，不远处的瑶池四女也率领部分队伍突然杀出，打了他们一个措手不及。
与此同时，符甲三人猛然爆发出彼岸境界的强大气息，威压瞬间笼罩全场。
“不对！是彼岸大能！快！快撤！”
窃天贼中有人惊呼，但此时才发现异常，已经为时已晚。
只见符甲三人迅速移动至战场四周，以一个完美的三角阵型将所有窃天贼包围在内。
“三才湮灭！”
三人大吼一声，声震四野。
霎时间，一个巨大的三角阵法骤然成型，将所有的窃天贼牢牢困于其中。
紧接着，一股足以湮灭一切的能量在阵中汹涌汇聚，阵法之内，惨叫声此起彼伏。
不过两个呼吸的时间，阵中除了三名首领之外，其余的窃天贼已然灰飞烟灭，不复存在。
“不不不！前辈！请放过我们，我们愿意臣服，甘愿做你们的奴仆！”
三名窃天贼首领在阵中哀嚎求饶，希望符甲三人能停手。
然而，王奇没有开口，符甲三人根本不可能停下。
而王奇对他们毫无兴趣——这三名首领除了境界稍高，其余各方面远不如人族，留下并无用处。
见符甲三人不为所动，窃天贼的三名首领转而破口大骂，诅咒道：“你们该死，你们绝对该死！我们若死，大首领必定会为我们报仇！你们整个放逐之地都将被我们窃天贼连根拔起！”
听到这些垂死挣扎的威胁，符甲三人只是冷哼一声，随即加大了阵法能量的输出。
又过了三个呼吸的时间，天地之间终于恢复清净，而所有的窃天贼已彻底消散，化为虚无。
不远处，仅存的大城人员以及最后余下的冥候城主和冥候城老祖，已经被瑶池四女率领的队伍团团围住，再无退路。
呵呵！看来你们才是隐藏得最深之人，这一局终究是我看走了眼！”
冥候城老祖面容苦涩，声音中带着几分自嘲与无奈，朝着王奇缓缓开口。
实际上，他心中早有一种隐约的预感，觉得王奇这群人绝非寻常之辈，他们的言行举止间总透着一股深不可测的气息。
然而，即便有所察觉，他仍旧未曾料到，王奇等人的实力与背景竟会达到如此惊人的地步，远超出他最初的想象。
事实上，他的猜测并没有错，若不是王奇一行人偶然闯入人族所在的那片小世界，中途被一些意外牵绊住脚步。
按照原本的计划，王奇他们此时应当早已离去，继续他们的行程，根本不会在此久留。
可世间之事，往往就是由无数巧合编织而成，谁又能提前预料到所有变数呢？
种种际遇之下，也不得不让人感叹，王奇果然如同传说中所说的那样，是一位身负天命、气运加身之人。
“冥候城老祖，说起来你我之间本无什么深仇大恨，甚至在对抗窃天贼这件事上，我们的目标还达成了一致，算得上是短暂的同盟。”
王奇语气平静，这番话让冥候城老祖眼中不禁掠过一丝微弱的希望，仿佛看到了一线生机。
然而，王奇紧接着的下一句话，却毫不留情地将这份希望彻底击碎，让他的心再次沉入谷底。
“可是！你和你的族人对我们来说，并没有太多的价值，更何况，你心中的算计和野心，我可都看得清清楚楚。”
听到这里，冥候城老祖顿时明白，今日恐怕已在劫难逃，再多的辩解与争取都无济于事了。
但站在一旁的冥候城主却仍不甘心，他跨前一步，急切地恳求道：“大人！我们愿意交出灵魂印记，从此受你们驱使，绝不背叛，恳请大人给我们一个机会！”
对于冥侯城主的提议，王奇只是轻轻一笑，并未作出任何回应，仿佛早已有了决断。
冥候城老祖眼中的苦涩愈来愈浓，最终化为一片绝望的死灰，整个人如同丧失了所有支撑，彻底黯淡下来。
而就在同一时刻，遥远的星群深处，某个隐秘之地。
“老八和他手下的人……全都陨落了。”
一个低沉的声音从上方传来，一道黑影静坐于高位，语气平静却带着不容置疑的威严。
“什么！是谁做的？竟敢动我们的人！”
下方顿时响起一道愤怒的喝问声，情绪激烈，几乎要冲破这片空间的沉寂。
“你带上老五和老六，亲自前去查探。若对手实力过强，不要贸然行动，立刻回报于我。”
“是！老大！”
下方之人应声领命，语气坚决，随即身影一动，迅速消失于黑暗之中。

第878章 大收获，搜刮
王奇这边的情况进展迅速。
所有被俘虏的异族战士都已经隐约察觉到了王奇最终的决定，他们心中充满绝望，却又试图做出最后的反抗。
就在他们纷纷起身、准备拼死一搏的一刹那，三道凌厉无比的能量光芒横扫而过，那些仅存的大城精锐连反抗的机会都没有，便在这片土地上彻底消散，化为虚无。
在生命的最后一刻，冥候城主发出了充满怨恨与不甘的怒吼：“希望城主，我诅咒你们不得好死！你们迟早会遭到报应的！”
随着他的话音落下，这片区域再也没有任何大城之人的踪迹，一切重归寂静。
王奇目光冷峻，语气平静却不容置疑：“好了，如今这个流放之地已经没有任何能够构成威胁的存在了。你们分成若干小队，前往各个大城所在地，仔细搜刮其中所有的天材地宝，同时将这些大城中的异族彻底清除，一个不留。”
他的一句话，便决定了这些大城中所有幸存者的命运，生死只在他一念之间。
毕竟，流放之地向来被称为罪恶之都，能在这里存活下来的，绝大多数都是心狠手辣、恶贯满盈之徒，善良之人难以在此立足。
如今，王奇意图将这片土地正式纳入人族的版图，他绝不允许任何罪恶势力继续存在，破坏未来的秩序与安宁。
因此，他决定彻底清理这片土地上尚存的异族，从根本上杜绝后患。
更何况，王奇原本就计划将这片残存的源世界并入人族领土，作为人族扩张的重要一步。
在这样的战略目标下，他绝不会容忍任何超出自己掌控的人或事物继续存在，必须确保一切尽在掌握之中。
收到王奇的明确指令后，众人立刻分成若干批次，迅速朝着各个大城的方向进发，执行搜刮与清剿的任务。
直到此时，王奇才有时间仔细查看自己此次的收获。
当他打开系统界面，看到神币数额时，不禁露出震惊之色：“嗯？55万神币！怎么会这么多！”
按照他之前的推测，此次行动最多能获得20到30万神币已经算是非常理想的结果，这一预估还是参照了元石的市场价值。
但现实却远远超出他的预期，竟然一次性获得了55万神币，这比他原本的设想高出了一大截。
王奇心中充满疑惑，不禁向系统询问道：“系统！这是怎么回事？为什么神币的数量增加了这么多？”
既然自己一时想不明白，不如直接向系统寻求答案。
系统很快给出了回应：“恭喜宿主完成隐藏任务——重新掌控源世界，特此奖励宿主25万神币！”
王奇听到“任务”和“奖励”这两个词，顿时更加惊讶，忍不住追问道：“嗯？任务？奖励？系统，你是什么时候开始重新发布任务的？”
系统稍作沉默，然后回答道：“就在宿主刚刚踏出人族世界的那一刻。”
听到这个回答，王奇也陷入了短暂的沉默，随后略带无奈地笑道：“你大爷的！你还真是能憋得住啊！”
系统没有再做出任何回应，王奇也逐渐平静下来。
一想到此次额外获得了25万神币的任务奖励，他忍不住露出了姨母笑，那表情甚至让不远处的四女感到些许困惑。
与此同时，那些分批出发的小队已经陆续抵达各自的目标大城。
在行进途中，他们还顺路清理并搜刮了一些小型城池，所获得的收获不仅包括系统币，更有大量的天材地宝，其价值甚至超出了王奇最初的想象。
可以说，这批天材地宝的数量之多、品质之高，足以支撑人族上百年的资源需求，这为王奇节省了一大笔开支。
更令人惊喜的是，这些天材地宝中不乏一些极为珍稀、甚至在外界都难得一见的顶级宝物，有些甚至堪称传说中的圣物。
王奇仔细翻阅手下呈报上来的清单，眼中闪烁着兴奋与满意。
他深知，这些宝物将对人族的发展产生巨大的推动作用，有了这些资源的支持，人族的修炼者将能够更快地提升实力，整体族群的战斗力也将迈上一个新的台阶。
在他心中，已经浮现出人族在未来崛起、屹立于诸天万界之巅的辉煌景象。
王奇当即下达命令，要求将这些天材地宝妥善保管，并安排专人对它们进行分类、整理和登记，以确保后续能够合理、高效地分配使用。
同时，他也开始认真思考如何充分利用人族宝库中的各类物品，为接下来的计划做好充分准备。

第879章 计划，窃天贼
王奇心中非常清楚，窃天贼所带来的威胁还远未彻底消除，尤其是那位一直隐匿在暗处、神秘莫测的窃天贼大首领，随时都有可能重整旗鼓、卷土重来，再次对人族构成严峻而持久的挑战。
面对这种潜在的危机，王奇不得不提前做出周密的部署与应对策略。
因此，他决定将符甲三人中的一位留在自己身边，以备不时之需。
这个人选最终确定为源天尊，他并非以强大的武力见长，而是凭借其精湛的源术能力，能够对王奇的整体建设起到重要的辅助作用。
源天尊所掌握的源术，不仅可以加速世界元石矿脉的生成与成长，还为人族小世界中诸多浮空城的运转提供了稳定的能量支持。
要知道，每一座浮空城每日所消耗的元石数量都相当惊人，若非有源天尊的助力，整个体系的维持将极为困难。
可以说，若是在人族和平发展的年代，源术天尊绝对会成为各方势力争相招揽的核心人才。
至于另外两位——符甲人王和玄天尊，王奇则为他们安排了外出的任务。
他耗费了整整两万神币，专门兑换了定向传送符，以确保若窃天贼首领突然袭击而源天尊无法抵挡时，他们能第一时间回援。
此外，王奇原计划将三人与生命之泉进行绑定，从而获得复活的机会，但后来发现生命之泉无法作用于彼岸境界的强者。
而若是通过系统来复活此等境界的人物，最低消费也要百万神币起步，这样的代价是王奇目前难以承受的。
于是，在定向传送符的基础上，王奇又额外投入二十万神币，为符甲人王和玄天尊购置了两张因果随机传送符。
这种符箓极为特殊，即便面对彼岸后期的大能，对方既无法定位传送终点，也无法阻拦传送过程，算得上是一张极为可靠的保命底牌。
不过，其价格也确实令人咋舌，单张就需要十万神币，两张的总价几乎耗去了王奇一半的神币储备，让他感到相当肉痛。
一切安排妥当后，符甲人王与玄天尊动身出发，他们的任务是袭扰周边几个关键种族。
只要成功剿灭这些目标，王奇就能更顺利地将整个源世界逐步纳入人族的统治范围。
临行前，两人向王奇郑重承诺：“人主，我们这就出发，若有任何情况请立即通知我们！”
王奇点头回应：“去吧，务必注意安全。”
随后，两人对视一眼，身影迅速消失在流放之地中。
接着，王奇转向身旁的四位女子，嘱咐道：“你们四人暂时留在这里，我需要返回一趟，带更多的人手出来。”
四女齐声应道：“奇哥，放心去吧。”
王奇又看向王溟，吩咐他整合周边城池，完成统计工作，为后续将士入驻以及全面掌控源世界做好准备。
王溟恭敬领命，拱手回应：“是，陛下！”
王奇满意地点了点头，身形一动，瞬间自原地消失，只留下一丝轻微的空间波动。
王溟望着他离去的方向，眼中掠过一抹无奈，说来说去，他又回到了老本行了。
王琦叹了口气，随即转身投入紧张的工作中。
回到大殿后，王奇陷入沉思。
目前，人族宝库中所存放的装备都是专门针对彼岸境界强者的，因此只有符甲三人能够使用。
王奇不得不暂时将宝库封存，同时他也意识到宝库本身的重要性不容忽视。
最佳解决方案是将源世界彻底融入人族世界，这样不仅能隐藏宝库，还能增强整体位面的稳定性。
但他也产生新的顾虑：一旦完成融合，人族世界是否还能通过千机隐继续隐匿坐标？
若因融合导致世界位置暴露，引来更强大的外界威胁，那将得不偿失。
想到这里，王奇决定先不贸然行动。
他打算带着此次在流放之地搜集到的大量天材地宝返回人族世界，与荀祖等高层共同商议，寻求更稳妥的方案。
主意已定，他立即联系了卫老，获得空间定位后迅速抵达流放之地边缘，挥手打开通道，闪身进入其中。
而此时，窃天贼一方也并未沉寂。
神帝巅峰境界的老二、老五与老六已经启程，预计最多半个月后就会带领大批窃天贼抵达流放之地。
途中，老五面露忧色，向老二提出疑问：“二哥，我们在还没彻底调查清楚老八死因的情况下就贸然行动，会不会太过急躁？”
老六却不以为然地反驳：“五哥，你未免太过杞人忧天！区区一个流放之地，我猜老八八成是因为轻敌，被当地的土着围攻才陨落的。”
老五摇了摇头，冷静分析道：“如果只是普通土着，就算遭到围殴，老八也应该有能力逃脱。而且目前并没有情报显示流放之地存在其他神帝后期级别的高手。”
老二闻言也皱起眉头，表示赞同老五的谨慎态度：“老五说得有道理，我们还是应当先仔细探查一番。”
老六仍不死心，追问道：“那有没有可能是某位路过的高阶神帝巅峰强者出手？”
但最终，老二还是做出决定：“稳妥起见，就按老五说的，先探查再行动。”
老六听后闷闷不乐地坐到一旁，不再发言。
老二与老五心里明白，老六是个纯粹的战斗狂人，思维直接、不善谋划，若非其实力达到神帝巅峰、战力强横，根本不可能排在老六的位置。
而位列老六之后的，则全是神帝后期级别的成员。
若不是这样，老六在窃天贼中的名次恐怕还要再往下降一降，说不定连现在的排名都很难保住。
毕竟以他那莽撞冲动的性格，一旦外出执行任务，极有可能会中了敌人的埋伏，陷入极其危险的境地。
如果战斗顺利打赢了倒还好说，万一不幸战败，不仅老六自身难保，整个窃天贼组织都将蒙受不可估量的损失，甚至可能影响到整个势力的战略布局。
更何况，窃天贼内部实行着极为严格的等级制度，每个成员的排名都直接关系到其在组织中的地位与话语权。
一般来说，名次越高的人，就越具有决策权和指挥权，低位者必须无条件服从高位者的命令。
可偏偏老六是个油盐不进的硬茬，除了对窃天贼的首领还存有几分敬畏，对其他排名高于自己的人，他照样我行我素，时常不顾身份地提出自己的疑问和反对意见。
如果他的建议没有被采纳，他就会一个人生闷气，甚至消极应对任务，这种态度常常让队伍中的其他人感到头疼。
因此，为了管住老六这个莽夫，每次外出行动，组织至少会安排一位排名在他之前的骨干成员带队，以便更好地控制和协调他的行动，避免因他一个人的冒失而连累整个团队。

第880章 回忆，荀祖的回复
当王奇返回人族世界后，他没有片刻停歇，径直寻访了荀祖的居所。
他带着在流放之地所经历的种种波折与收获，以及内心深处的重重顾虑，毫无保留地向荀祖一一详述。
荀祖听完王奇的叙述，微微眯起了双眼，目光深邃，陷入了长久的沉思之中。
王奇所提及的宝库中每一件武器、每一套装备，荀祖都再熟悉不过。
因为当年，正是他亲自负责整合人族的宝库资源，并暗中布下了一道隐秘的后手。
起初，荀祖从未想过这道后手会有启用的那一天。
在他那个时代，人族强盛至极，实力冠绝万族，没有任何一个种族胆敢挑战人族的威严。
哪怕是所有种族联合起来，也远不是人族的对手。
可谁能料到，时移世易，他当年留下的这道后手，竟真的在关键时刻为人族保存了部分火种，更将整座宝库也一并封存其中。
这段往事，让荀祖不禁回忆起自己与上一任人主之间的一场深刻对话。
当时，人主提出要启用源世界的天然禁制，荀祖对此颇不以为然，皱眉反驳道：“人主，您是否过于谨慎了？我实在难以想象人族会有衰败的一天。动用如此庞大的资源去布置一个可能永远用不上的禁制，真的有必要吗？”
人主却目光悠远，望向苍穹，语重心长地回应：“小荀子，小心方能驶得万年船。再强大的种族，也难免有盛极而衰的时刻。”
荀祖仍坚持己见，说道：“人主！开启这禁制需要消耗人族海量的资源，我认为此举并不值得。”
人主轻轻拍了拍他的肩膀，耐心解释：“小荀子，正因消耗巨大，才更应在人族鼎盛之时完成布置。若待人族真的落魄，哪还有余力启用它？”
这番话让荀祖陷入沉默，他不得不承认人主所言确有道理。
最后，人主肃然告诫：“你要永远记住一句话——居安思危，可无备御。”
正是这短短的八个字，彻底说服了荀祖。
此后，他耗费了大量的时间、精力与资源，精心布置了这道后手。
如今想来，不得不感慨上任人主的深谋远虑与惊人远见。
过了许久，荀祖缓缓开口，对王奇说道：“人主，你此次的收获确实非同小可，但融合源世界一事关系重大，必须慎之又慎。关于千机隐是否能在融合后继续隐匿世界坐标，我们需要深入研究其运转原理，并预判与人族世界结合后可能引发的种种变化。”
王奇郑重点头，回应道：“荀祖所言极是，我正是担忧一旦融合完成，可能会招致更强大敌人的窥伺。目前窃天贼仍在暗中蠢蠢欲动，我们绝不能有丝毫大意。”
荀祖站起身，在房内来回踱步，沉思应对之策。
片刻后，他停下脚步，建议道：“我们可以先尝试小范围的局部融合，观察对千机隐功能的影响。同时，加紧提升人族世界的整体防御，以备不测。”
王奇追问：“小规模融合？这真的可行吗？源世界的世界意志会同意这样的方案吗？”
实际上，只要世界意志认可，局部融合确实是最稳妥的办法。
荀祖从容答道：“放心，人主！据你描述，源世界的世界意志如今大抵只剩空壳，它仅是依循本能庇护人族。因此，小规模融合绝对可行。”
王奇听后深以为然，说道：“荀祖，那就依您之意。我即刻调派人手，筹备小规模融合试验。”
当前最适合进行试验的，便是那座小世界所在的区域，此处靠近流放之地的边缘，位置相对独立。
荀祖点头同意，并慎重提醒：“试验过程中，务必严密监控所有动静，一旦发现异常，立即中止。”
王奇接受荀祖的建议后匆匆离去，紧急召集相关人手。
他首先找到了几位精通空间法则的人族神王，详细阐述了试验的目的与重大意义。
若要切割指定区域，难度极大，王奇估计至少需要上百名擅长空间之术的神王协力方有可能成功。
这些强者听闻后，纷纷表态愿全力以赴，为人族未来贡献力量。
然而，人族内部擅长空间法则的神王数量有限，仅有先锋军中的十余名先锋官以及朝中的十多位大臣，总人数远远不足。
但人族虽不足，渊族却可补此空缺。
随后，王奇又调配了一支精锐部队，负责试验期间的护卫工作，防范一切意外情况。
他还特意从系统中取出若干珍贵法宝，分发众人，以确保他们在关键时刻能迅速恢复战力。
所有准备工作就绪后，王奇亲自率领众人重返流放之地。而这段筹备期，前后耗费了约半个月的光阴才完成。
现在，王奇也变也到了布置的时刻了。
而符甲两人此时也传回来来了一些消息，源世界部分区域也被他们拿下了。
现在剩下的几个区域都算是硬骨头，符甲不敢保证一次性击溃不给他们传递消息的机会。
所以，符甲两人正在商议如何配合行事。
王奇也让他们别慌，先想清楚了再做决定，而唯一的要求还是一定不能让他们有传递消息的机会。
随着王奇的计划稳步推进。
此时，窃天贼的先头部队，也已逼近流放之地的外围区域，形势日趋紧张。

第881章 送上门的神币
窃天贼驻地，气氛凝重如铁。
“二哥！我们已经抵达放逐之地外围！”
老五神色严峻，声音低沉，目光警惕地扫视着周围荒芜的环境，仿佛每一寸土地都潜藏着未知的危险。
老二同样面色冷峻，眉宇间凝结着思索与决断，他沉声问道：“探查队有什么消息传回来吗？有没有发现异常？”
老五摇头，语气肯定：“目前没有任何消息表明放逐之地存在另一位神帝后期或巅峰强者。”
“我说什么来着！”
老六顿时兴高采烈，几乎要跳起来，“大概率就是哪个路过的神帝巅峰顺手解决了老八，这里的土着根本不知情！”
他一边说一边搓手，眼中闪烁着贪婪与迫不及待的光芒，显然已经按捺不住动手的冲动。
老五闻言却皱紧了眉头，语气严肃地提醒：“我认为还是小心为上。老八已经栽在这里，我们不能重蹈他的覆辙。”
老二缓缓点头，声音沉稳：“不必急于一时，老大并没有给我们设定时限，稳妥起见，还是继续侦察，摸清虚实再说。”
听到这话，老六如同被浇了一盆冷水，整个人都萎靡下来，嘴里嘟囔着抱怨。
放逐之地幅员辽阔，真要全面侦察，又不知要耗费多少光阴，对他这样性急的人来说简直是一种煎熬。
但他终究不敢违逆两人——毕竟指挥权在老二与老五手中，他自己说到底，不过是个听令行事的先锋。
与此同时，窃天贼在放逐之地中四处打探的动作，很快被王奇布下的情报网捕捉。
王奇即刻召来源天尊，语气冷静却不容置疑：
“源前辈，烦请您走一趟，摸清这批窃天贼的具体实力，尤其是领队几人的境界。”
原本正协助分割源世界的源天尊闻言，立即放下手中事务，郑重点头：“明白，我这就去查探。”
话音未落，他身形一晃，已融入空间虫洞，消失不见。
王奇也未再指挥源界分割事宜，而是迅速返回希望城中，召集王溟等核心人员。
他将刚获得的情报简要说明，随后目光转向王溟：“你怎么看？”
王溟略作沉吟，谨慎地反问：“陛下之意是……”
王奇微微一愣，随后脸色哭笑不得说道：“老小子，你跟我拘谨起来了，直说无妨，说错也无碍。”
王溟这才开口，神色认真：“陛下，臣以为我们宜静观其变，以稳为主。”
王奇听后也是一愣，说实话，他原本想把这群窃天贼留下来的。
“你继续！”
王奇挥了挥手道、
王溟略作停顿，继续解释道：“当前最稳妥的策略是求稳，而非主动出击击杀窃天贼。他们背后牵扯到彼岸级的存在，即便我们不惧，现在也非与之全面冲突的最佳时机。”
众人闻言纷纷点头，气氛凝重。
谁都不清楚窃天贼首领的真正实力——若对方已迈入彼岸深处，强如符甲三人也未必能抵挡他。
若是他未进入彼岸深处，但是实力不俗，以符甲三人的力量也不一定能将其击杀，而很大的概率是让其逃离。
无论哪种情况，对人族而言都绝非好事。
因此，王溟所提出的“静观其变”，确是眼下最稳妥的选择。
“好，既然大家意见一致，那就暂不行动，严密监视即可。”
王奇最终拍板，尽管他内心仍有些惋惜——若能歼灭这批窃天贼，定能收获巨额神币。但权衡利弊，他仍选择以大局为重。
毕竟宝库尚未迁离，若因贪战而引来窃天贼首领亲自出手，后果不堪设想。
不久，源天尊已悄然潜至窃天贼驻扎地上空，藏身于空间褶皱之中。
他目光所及，不由轻声自语：“人数还真不少……”
只见放逐之地西部外围，大批窃天贼散乱游荡，虽无严整阵型，却个个气息彪悍，竟清一色皆为神王境，带队者更是神皇级高手。
整整二十万神王，这等规模，即便源天尊也不敢说有把握拦住所有人逃离。
除非让玄天尊也回来，然后他俩个镇守一方，以无上法力将他们压制在其中然后慢慢剿灭。
而且，这也会十分消耗两人的力量。
还好的是，这20万人并不会军阵，不然三名神帝巅峰之人加上20万神王军的军阵，源天尊可能还会交待在这里。
他迅速退回，将所见所闻禀报王奇。
王奇听罢，却只是淡然摆手：“无妨。他们能这么快追来，说明定有类似‘魂灯’的追踪手段。即便全歼这批人，也瞒不住他们背后的存在。”
源天尊一怔，旋即恍然——自己竟未想到这一层。
“那我继续监视？”源天尊请示。
王奇点头，又肃然补充：“他们若不动手，我们便不作反应。但若敢进犯我们的城池——”
他语气转冷，眼中闪过厉芒：“那就一个都别放过。”
不惹事，也不怕事——这是王奇的原则。
即便可能引来更大麻烦，他也绝不容许异族在自己的地盘上肆意妄为。
而就在源天尊再度隐入虚空的同时，窃天贼阵营内部，终于做出了行动决定。
“二哥，既然侦察无果，未发现任何威胁，是否该动手清洗这片土地了？”
老五声音冰冷，杀意已不加掩饰。
“可以。老八既陨落于此，便让这里的生灵为他陪葬。”
老二眼中寒光凛冽，缓缓点头。
“好！总算能动手了！谁都不准和我抢，头阵是我的！”
老六早已急不可耐，话音未落就已冲出营帐，率领麾下直扑最近城池。
老二与老五相视一眼，无奈摇头，随即整顿大军紧随其后。
高空之中，隐于空间夹缝的源天尊将这一切尽收眼底，第一时间传讯回报。
希望城内，王奇抬眼望向远方，语气冰冷而笃定：
“既然是送上门的神币……我们岂有不取之理？”

第882章 安排，不信邪的老二
王奇目光扫过站在面前的浩穹等人，他们一个个神情激昂，眼中闪烁着求战的火焰，显然已经迫不及待想要投入战斗。
尽管浩穹他们尚未突破至神帝境界，实力上确实存在一定差距，但王奇心中清楚，凭借他们多年来演练纯熟的军阵配合，对那二十万神王大军造成相当程度的打击和牵制，是完全有可能实现的。
然而令他感到遗憾的是，这次人族能够调动的兵力，总计只有百万之众，并且其中足足有五十万士兵并不具备复活的能力——这已经是王奇不久前再次耗费巨大资源，对生命之池进行升级之后的结果了。
要知道，随着军队整体实力的不断提升，生命之池在复活将士时所需要消耗的能量也在急剧增加。以当前人族精锐部队的境界水平来计算，生命之池单次能够复活的极限人数，就是五十万人。
而若是想要复活一位“彼岸”级别的强者，王奇暗自估算，恐怕至少要重复启动三次生命之池才有可能做到——这背后的能量消耗堪称恐怖。
倘若要通过系统直接兑换完成这样的复活，王奇至少需要付出上千万的神币作为代价。
如此庞大的数目，显然不是现在的王奇所能轻易承担的。
正因如此，他才迫切地想要通过各种途径赚取更多神币——其中一个重要目标，就是继续升级生命之池。
毕竟生命之池的等级越高，能够复活的强者数量就越多、强者的层次也越高级。
这对于人族整体来说，无疑是关乎生死存亡与文明兴衰的关键所在。
在眼下这种暗流涌动、强敌环伺的危局之中，多一份保障，就等于多一分生存下去、与敌人周旋对抗的底气。
王奇心里非常明白，仅仅依靠人族目前所拥有的力量，想要在这个复杂而凶险的世界上真正站稳脚跟，还远远不够。
“窃天贼”的出现，其实只是掀开了危机的一角。
在这背后，还隐藏着更为强大的“创世族”，以及来自遥远星群之外、虎视眈眈的外来种族——这些势力几乎都与人族处于对立状态。
可以说，如今的人族简直就像是落入狼群包围的羔羊，处境极其危险。
值得庆幸的是，这群“恶狼”目前似乎还没有完全察觉到人族的存在和具体位置，因此人族仍可以抓住这宝贵的机会，小心翼翼、隐蔽地积蓄力量、寻求发展。
就在这时，浩穹主动上前一步，声音铿锵有力地请战：
“陛下！请允许我率领五十万大军，与源天尊一同出击，剿灭那批嚣张的窃天贼！”
这段时间实在把他憋坏了。
回顾人族的成长历程，基本上是一路厮杀搏斗走过来的。
除了王奇在上一世生死之间，于无尽虚空中沉淀了上千年之外，其余时候基本都是跟随王奇南征北战、不断拼杀。
如今突然闲下来，浩穹反而感到浑身不自在。
其实说起来，浩穹和窃天贼中的老六在性格上颇有几分相似，区别只在于一个有脑子、懂得思考，而另一个则纯粹凭本能行事、缺乏谋略。
王奇几乎没有犹豫，当即下达命令：
“准！此次就由你、浩空、浩军三人共同领兵前去！”
“遵命，陛下！”
三人齐齐拱手接令，随即转身快步走出大殿，紧急集结麾下将士。
一直站在一旁的太寻嘴唇微动，似乎也想请战，却欲言又止。
王奇自然注意到了他的神情，直接开口说道：
“你就免了。当前最重要是好好参悟轮回之力的奥秘——只要你能彻底掌握，晋升神帝便是水到渠成之事。”
说实话，这段时间王奇亲自向太寻讲解轮回之力已不下百次，可太寻始终未能踏出最关键的那一步。
正因为如此，王奇最近一直在用各种方式逼迫太寻，希望他能早日领悟轮回之力的真谛。
太寻被点名之后，冷炎等人也纷纷沉默下来，不再出声。
眼下，分割源世界的任务还需要他们全力参与。
既然这边的战斗暂时不需要他们插手，那么众人便可以继续推进分割源世界的行动。
与此同时，窃天贼一行人已经抵达第一座目标城池。
然而在源天尊的事先通知和安排下，靠近西部的各城居民几乎已全部撤离。
所以当老六兴冲冲地赶来时，只能面对一座空城，扑了个空。
这个结果让一心渴望战斗和杀戮的老六怒火中烧！
“可恶！可恶！这城里怎么连个人影都没有！这些该死的土着都躲到哪儿去了？”
看着暴躁不堪的老六，老五眼中却掠过一丝隐忧，低声向老二提出疑问：“二哥，整座城的人居然全都撤走了，您说……会不会是我们的行动计划已经暴露了？”
老二立刻摇头否定：“绝无可能！也许只是巧合，不必过分担忧。”
他根本不会想到，这次行动自始至终都处于一位“彼岸”强者的监视之下——这也与放逐之地位置过于偏僻有关。
在这片星域当中，最强者通常不过是神帝中、后期水准，按理根本不可能出现“彼岸”级别的大能。
正是这种固化的思维定式，最终导致他们后来付出生命的代价。
老五其实明白老二想岔了，但转念一想，也觉得自己可能太过谨慎。
或许真如老六所说，老八之死仅仅是一场意外？
怀着这样的侥幸心理，众人继续向放逐之地深处推进。
然而随着他们不断深入，沿途所经过的城池竟然全都空无一人，仿佛所有的居民都在一夜之间蒸发。
老六的情绪越来越暴躁，一路上骂不绝口，手中的武器不时疯狂挥舞，将周围的树木、岩石劈得粉碎。
老五的眉头越皱越紧，心中的不安感持续加剧。他忍不住再次向老二进言：“二哥，这情况实在太不寻常了。我们不能再这样贸然前进，万一中了敌人的埋伏，后果不堪设想啊！”
老二面色阴沉似水，沉默良久，最终还是咬紧牙关说道：“继续前进！我就不信这些土着能玩出什么花样！他们肯定是提前得知风声，吓得躲起来了。等我们找到他们，定要杀个片甲不留！”
老五见无法说服老二，只得无奈地叹了口气，紧紧跟在他身后，同时全神贯注地警戒四周动静，以防突发情况。

第883章 暴露了！死战不休
当他们一路前行，再次越过一座空无一人的废弃城池后，终于在前方望见一座巍峨耸立的城池。
城墙上密密麻麻站满了严阵以待、盔甲鲜明的将士——正是刚刚完成布防、以浩穹为首的守军部队。
“哈哈哈！终于找到了！终于找到了！”
老六兴奋得几乎要蹦跳起来，挥舞着手臂连声欢呼，眼中闪烁着贪婪与激动。
老二也长舒一口气，紧绷的脸色明显缓和许多，嘴角甚至浮起一丝轻松的笑意。
在他的神识感知范围内，整座城池内部连一位神帝境界的强者都没有——对他们来说，这简直就像闯入羊群的狼，是一场可以随意宰割、毫无悬念的屠杀。
唯有老五，依旧眉头紧锁，神情凝重。
他心中那股莫名的不安与危机感，不仅没有消散，反而愈来愈强烈，几乎压得他喘不过气。
而此时此刻，源天尊正悄然隐匿于扭曲的空间通道之中，目光如冰，死死锁定为首的老二、老五和老六三人。
他屏息凝神，全身力量蓄势待发，静待对方发起进攻的最佳时机。
“二哥！我始终有一种非常不祥的预感，要不我们先撤回，从长计议！”
老五眉头拧成一团，语气沉重地说道。
“唉！五哥！要我说，你就是想太多了！整天觉得这里不对、那里危险，你仔细感应一下，这里连个冥帝级的强者都没有，能有什么真正的危险？”
老六神采飞扬，满脸不屑地反驳道。
老二也语气轻松地接话：“这次我站老六这边。老五啊，你确实太过多谋多虑了。虽说小心无大错，但眼下局势已经再清楚不过，板上钉钉，何必还怕这怕那、畏首畏尾！”
老二的话让老五一时语塞。
从表面看来，确实没什么异常，但他对自己的直觉一向有信心，此刻不禁陷入深深的犹豫和矛盾。
但是，现在在没有证据的情况下，他根本无法反驳老二的话，只能无奈的认了。
“好了，老五，别再多想了。先让老六带人试探一番！”
老二最终拍板。
老五闻言，只得无奈地点了点头，沉声道：“行吧。老六，一切务必小心！”
老六哈哈一笑，豪气万丈地说道：“放心！五哥！给我一炷香的时间，我就能把这座城拿下！”
他此刻信心爆棚，却完全不会想到，自己很快就会为没有听从老五的劝告而后悔莫及！
同样，此刻不以为意的老二，也将为他的轻敌付出代价。
“垃圾们！你六爷我来收你们的命了！”
老六狂啸一声，声震四野，随后率领一半人马如猛虎下山，直扑城池。
城头之上，浩穹眼见老六如此嚣张，眼中闪过一丝凛冽的寒芒，随即高声下令：“所有人准备——开军阵！”
“吼！”
全体将士齐声怒吼，声浪冲天。
霎时间，苍穹之上一道巨大的人形虚影拔地而起，军魂凝聚，气势磅礴！
“嗯？这是什么军阵？怎么是人族的军魂图腾？！”
在城外观望的老二看着拔地而起的军阵图腾脸色微变，随后他面露疑惑，忍不住低声自语。
要知道，拥有军阵的种族可不多。
这流放之地的种族居然拥有军阵，这不由得不让老二一阵诧异。
而一旁的老五却脸色骤变，随即失声吼道：“不好！二哥！我们恐怕是遇到人族了！”
老二闻言先是一愣，紧接着面色同样大变。
人族虽已没落多年，但其昔日的威名仍流传于诸天各族之间。
他们原本以为人族早已彻底覆灭，却万万没想到，会在这里遭遇，更可怕的是——此地竟是人族的族地源世界！
“老六！快撤！”
老二急忙大吼，声音中透出前所未有的惊慌。
与此同时，不远处的密林之中，王奇正带领人马悄然潜伏。
他原本并未打算亲临前线，但因始终放心不下战局，最终还是将人族军队秘密集结于丛林之中，以便远距离观察局势，危急时刻也可及时出手。
而当浩穹启动军阵、老二惊惶的呼喊传入王奇耳中时，王奇的神色顿时剧变。
“不好！身份暴露了！”
他心头一沉，万万没有想到，仅凭一个军阵图腾，窃天贼就能确认他们的种族身份。
按理说，人族已久未现世，光凭军阵不应被轻易认出。
然而王奇不知的是，窃天贼劫掠诸天，早已获取大量与人族相关的遗物与秘典，因此除了创世神族，就属他们对人族最为熟悉。
“奇哥！现在我们该怎么办！？”
身旁的瑶池急声问道。
王奇目光扫过身后每一位将士坚毅的面庞，随后咬牙说道：“战士们，我们人族的身份绝不能在此刻暴露！今日若有人战死，我将以生命起誓，负责其子孙后代所有的修炼资源！”
众将士闻言，纷纷以兵器击地，齐声怒吼：“为陛下而战！为人族而战！”
声浪如雷，战意冲霄。
王奇注视着这群无惧生死、目光灼热的战士，不禁眼眶湿润。
这一次，他们不再有复活的机会，每一次牺牲都是永恒，但他们没有一丝退缩，只有滔天的战意和与敌偕亡的决心。
“好！好！好！”
王奇连道三声，随即挥剑前指，高喊道：“随我杀敌！死战到底！”
眼见敌军已有撤退迹象，王奇再不犹豫，同时向上空的源天尊传讯：“身份已暴露，绝不能放走任何一人！”
源天尊接到消息，亦咬紧牙关。
若想将对方全部留下，他自己也必将付出极大的代价，但为了人族存续，他义无反顾！
同一时间，浩穹也收到了王奇的命令，眼中闪过一丝错愕。
他同样未曾料到，一个军阵竟招致如此后果。
“众将士，身份暴露了，随后拖住敌军，绝对不能让他们逃走一人！”
说完，他没有丝毫犹豫，立即与浩空、浩军联手，将军阵输出开至极限，三人如三道闪电，直扑向前方的窃天贼部队！

第884章 逃！围堵
此刻的老六心中充满了困惑与不解，他完全不明白究竟发生了什么紧急状况，竟让一向沉着冷静的老二突然下达了全员撤退的指令。
作为窃天贼团中的一员，尽管他心存疑虑，却不得不服从命令——老五的判断向来极少出错，老二既然下达了指令，那肯定是老五说了什么，而且他的指令在整个团队中具有绝对的权威。
然而老六内心却涌起强烈的不甘。
这次，他觉得是老五感觉出错了，所以他心里十分的不爽。
他望着远处那排列整齐的人族军阵，不由得暗自嗤之以鼻。
在他看来，这种看似严整的阵型根本不值一提，若是让他独自冲锋，完全有把握一举突破。
“他娘的！又要撤退？就这么个破军阵，我一个人就能杀个七进七出！”
老六咬牙切齿地低声咆哮，手中的兵器因愤怒而微微震颤。
就在这时，浩穹率领的人族追兵已从后方逼近。
看到这些原本被他们视为蝼蚁的追兵竟敢主动出击，老六顿时怒火中烧，理智被狂怒所取代。
“你们这些废物，也敢追出来送死！”
老六暴喝一声，全然不顾撤退指令，猛地调转方向，如离弦之箭般冲向浩穹等人。
远处正在组织撤退的老二和老五见状，脸色骤变。
“这个莽夫！关键时刻竟然失去理智！”
老二气得浑身发抖，手中的令旗都被捏得咯吱作响。
老五焦急地望向老二：“二哥，不能再等了！六哥这番冲动，恐怕凶多吉少。我们现在根本救不了他！”
老二眼神闪烁，面露挣扎之色。
作为团队领袖，他深知此刻每耽搁一息，整个团队就多一分危险。
终于，他沉重地点头：“走！”
然而，就在这个决定作出的瞬间，一股令人窒息的恐怖威压突然笼罩了整个战场，仿佛天地都在这一刻凝固。
空气变得粘稠，每个人的动作都迟缓了数倍。
冲在最前面的老六脸色剧变，一股致命的危机感如冰水般浇遍全身。
那是久经沙场形成的本能直觉——死亡正在逼近！
“不好！快退！”
老二同时察觉到异常，他大喝一声，身形急速暴退，双手快速结印，试图构建防御结界抵挡这突如其来的威胁。
可惜为时已晚。一道璀璨夺目的剑光划破长空，宛若流星坠地，以无可匹敌之势直刺老六后心。
老六只来得及发出一声凄厉的嘶吼，整个人便被那毁灭性的剑光彻底吞噬。
这一击，实乃源天尊精心策划的绝杀。
以有心算无心，趁老六情绪失控之机，给予致命一击。
若非如此，以老六的实力，断不会如此轻易殒命。
“老六！”
老二和老五同时惊呼，目眦欲裂。
他们原指望老六至少能拖延人族追兵片刻，没想到竟这般毫无价值地战死。
“快走！二哥！”
老五急切催促，声音都在颤抖。
老二强忍悲痛，当即重整队伍，带领剩余部众全速撤退。
那些已经被人族缠住的小队，他们已无暇顾及，只能带着主力拼命向后方突围。
突然，王奇率领的精锐部队如神兵天降，赫然出现在老二等人的退路上。
“糟了！我们被包围了！”
老五失声叫道，脸色煞白。
老二面色铁青地看着前方严阵以待的王奇部队，眼中闪过决绝之色：“随我杀出一条血路！”
说罢，老二一马当先，手持长刀冲向王奇部队，试图强行突破防线。
王奇目光如冰，冷静下令：“列阵，阻敌！”
人族将士瞬间变换阵型，组成铜墙铁壁般的防御阵列。
兵器寒光闪烁，战意冲天而起。
紧接着，第二道人族图腾虚影拔地而起，浩瀚的能量波动震撼四野。
老二怒吼着挥刀劈向人族防线，凌厉的刀气如匹练般横扫而出：“挡我者死！”
人族将士毫不退缩，纷纷举兵相迎。
刀剑相交，爆发出震耳欲聋的金铁交鸣之声。
刹那间，上百名人族战士口喷鲜血，倒飞而出，其中不少人在空中就已气绝身亡。
老五紧随老二身后，焦急地观察战局，心知若不能尽快突围，今日必将全军覆没于此。
看着麾下将士惨死，王奇双眼赤红，仰天长啸，体内力量疯狂飙升，瞬间突破至神帝后期。此刻的他，已有足够实力正面抗衡老二。
同一时间，源天尊如鬼魅般出现在老五面前，彻底封死了他的去路。
老二和老五原本全神贯注应对王奇，源天尊的突然出现让他们心神剧震。
“人族彼岸强者！”
老五失声惊呼，声音中带着难以置信的惊恐。
“人族！你们隐藏得真深！”
老二咬牙切齿，眼中满是震惊与愤怒。
老五则是有点想上前交流一下，希望人族能放过他们。
可是，王奇的一句话直接让他们最后的希望也破灭了。
王奇赤红的双眼死死盯着敌人：“你们该死！今日，你们别想活着离开这里，此地将是你们的葬身之所！”
“好好好！”
老二怒极反笑，“若今日我等能突围而出，必将人族消息传遍诸天万界，到时你们就等着被万族追杀吧！”
王奇冷哼一声：“那就要看你们有没有这个本事出去了！”
老二闻言，对着身后残部声嘶力竭地吼道：“不计代价杀出去！哪怕只有一人突围，也要将人族的秘密公之于众！”
话音未落，老二和老五同时暴起，向着防线最薄弱处猛冲而去。
源天尊身形一闪，已挡在二人面前：“你们哪儿也去不了！”
就在这时，剩余的窃天贼们突然如潮水般涌向源天尊，竟是要以性命为代价，为老二和老五创造突围的机会。
面对这突如其来的自杀式攻击，就连源天尊也不禁脸色微变。
王奇见状，立即率领部队上前支援。
一场惨烈的混战，在流放之地的荒原上彻底爆发。
刀光剑影中，鲜血飞溅，每时每刻都有人倒下，战争的残酷在这一刻展现得淋漓尽致。

第885章 愤怒的嘶吼，冷血的老大
老二和老五此刻状若疯狂，双目赤红，浑身杀气腾腾，他们深知今日若不拼尽全力，绝无生还可能，唯有拼死一战，或许还能争取到一线生机。
老二手中长刀挥舞得密不透风，每一刀都带着决绝的狠厉，刀风呼啸，寒光闪烁，所过之处人族战士纷纷避让，不敢硬撼其锋芒，生怕被这凌厉的刀势所伤。
老五同样不甘示弱，他怒吼一声，施展出独特的秘法，周身环绕着诡异而危险的光芒，那光芒仿佛具有生命一般，凡是靠近他的人族战士，都被这诡异的光芒所伤，痛苦地惨叫着倒下，无法再战。
源天尊面对如潮水般涌来的窃天贼，神色冷峻，目光如电，毫无惧色。
他双手快速结印，动作流畅而精准，口中念念有词，一道道强大的法术从他手中释放而出，宛如天罚降临。
法术如绚烂的光雨，铺天盖地洒向窃天贼们，瞬间便有数十人被法术击中，惨叫着倒下，再也无法站起。
但窃天贼们仿佛不知疼痛和死亡为何物，依旧前赴后继，悍不畏死地冲向源天尊，试图为他制造出突破的缺口，打开一条生路。
源天尊现在也算是用出了全力，毫无保留。
他周边神王境的窃天贼简直不要太多，他们密密麻麻的围绕在源天尊周身，如同蚁附膻，每个人都想在源天尊身上咬一口，试图找到他的破绽。
可是，他们的攻击根本破不了防，源天尊的护体神光坚不可摧，将所有的攻击都挡在了外面。
随即，塔恩又转换了战略，指挥手下不再一味强攻，而是分散开来，试图在源天尊攻击的间隙逃出去。
毕竟，他们也想着将人族的消息传递出去，让外界知道这里的变故。
这一下，源天尊也开始有点着急了，眉头紧锁。
他一次性是可以解决很多敌军，可是这么多敌军要拦可是十分的困难的，稍有不慎便会有漏网之鱼。
这不由得让源天尊开始爆种，不再保留任何底牌。
只见，一道璀璨的霞光从源天尊周身亮起，随后一道又一道的霞光飞向四周，迅速形成一个巨大的牢笼，将所有的窃天贼都笼罩在内。
刚刚跑开的窃天贼还没来得及高兴，就被霞光堵住了退路，再也无法逃脱。
但是，这一下，源天尊也有点伤，他此时的身体已经因为这一招而耗了大部分的法力，脸色微微苍白，气息也变得有些不稳。
看着气喘吁吁的源天尊，老二和老五感觉到了机会，眼中闪过一丝喜色。
他们的计划就是通过手下的人去消耗源天尊，等到他力竭之时，再给予致命一击。
他的计划倒是很成功，源天尊消耗确实很大，已经不复全盛时期的状态。
可是，也没有达到他们能够战胜的程度，源天尊依然拥有着压倒性的实力。
而且，一旁的人族将士已经开始补位，迅速为源天尊解决周边的窃天贼，不让他们有机会干扰源天尊。
所以，源天尊现在面对的也就老二和老五了，其他敌人都已被暂时牵制。
“上！”
老二眼中精光一闪，低喝一声道。老五闻言当即跟着老二向着源天尊冲去，速度极快，如同两道闪电。
他们不能等源天尊缓过来，必须趁他病，要他命。
“还真是小瞧我了！”
源天尊双眼微眯，冷笑着说道。
虽然，他的战力确实不怎么样，而且因为消耗而下降，但是再怎么说他也是彼岸境界，实力远超神帝巅峰。
就算是为了堵住窃天贼逃跑消耗了大量的力量，可是也不是两个神帝巅峰能够打败的。
只见，源天尊双手在虚空中连续点了几下，动作迅捷而精准，一道耀眼的白光当即朝着老五和老二袭去，速度快得惊人。
“不好！”
老二大吼一声，当即准备转身避开，脸色大变。
可是，这一击可是蕴含了源天尊剩下力量的一半，就是为了一次性击杀两人，威力极其恐怖。
老二只觉一股恐怖的能量波动扑面而来，那白光速度极快，根本来不及完全避开。
他拼尽全力侧身，只听“嗤”的一声，白光擦着他的肩膀划过，肩膀处的衣物瞬间被高温汽化，皮肤传来一阵剧痛，一道深深的伤口出现，鲜血决决流出，染红了他的衣衫。
老五也没好到哪儿去，他同样试图躲避，却被白光边缘扫到腿部，整个人一个踉跄差点摔倒，腿部也是鲜血淋漓，受伤不轻，行动变得有些迟缓。
两人心中大骇，冷汗直冒，他们没想到源天尊在消耗如此巨大的情况下，还能发出如此恐怖的攻击，简直超出了他们的预料。
但他们也知道此刻不是退缩的时候，一旦退缩，等待他们的只有死路一条，唯有拼死一搏，或许还有转机。
“拼了！”
老二怒吼一声，强忍着肩部的疼痛，再次挥刀冲向源天尊，刀势更加凌厉。
老五也咬着牙，紧跟其后，他们将全身的力量都凝聚在兵器之上，准备做最后的殊死一搏，不顾一切。
源天尊面色冷峻，看着冲来的两人，他深吸一口气，调动体内剩余的力量，准备迎接这最后的攻击。
他轻轻的画了一个圈，动作看似随意，却蕴含着无穷的威力，随后吐出一口鲜血，脸色变得更加苍白。
原本白色的光芒瞬间变的血红，散发出令人心悸的气息。
“去！”
源天尊大吼一声，声音中带着决绝。老二和老五立即警惕起来想要躲闪，可是已经来不及了。
两个红色的圆环瞬间出现在两人头顶，如同命运之环，无可逃避。在两人尚未反应过来的情况下，直接套在了两人脖颈上，紧紧束缚。
顿时，两人感觉自己的灵魂迅速的开始湮灭，意识逐渐模糊，生命力急速流失。
直到这时，两人才放弃了逃离，知道自己已经无力回天，唯有接受死亡的命运。
“人族！人族！你们很好！你们就等着承受万族的怒火吧！我们老大一定会拆穿你们！”
两人用尽最后的力气，嘶吼着说出这句诅咒，随后眼睛一黯，彻底失去了生机，倒了下去。
而看到老二、老五和老六相继倒下，所有的窃天贼也丧失了气势，士气低落，再也无法组织起有效的抵抗。
而人族这边却越战越勇，乘胜追击，气势如虹。
没过多久，窃天贼军团就全部倒在了流放之地，无一幸免，全军覆没。
而此时，远在不知何处的窃天贼老大感受到老二三人的死亡，眼里闪过一丝怒意，但随后又平息了下来，恢复了冷静。
“废物！”
他缓缓吐出了这两个字，语气冰冷，毫无感情，随即重新回到了自己的房间中，仿佛什么都没有发生过。现在，并不适合再派人去流放之地了，时机未到。
而他也不清楚流放之地的情况，无法做出准确的判断。
所以，他并不准备帮老二三人报仇，觉得他们死不足惜。
在他的心里，三个废物死了就死了，不值得他大动干戈。
只是，他的心里倒是对流放之地产生了好奇，想要知道到底是什么人在那里，为何老二三人会倒在那里，究竟隐藏着怎样的秘密。

第886章 战后清理，战魂碑
尽管内心深处对于那片神秘的流放之地充满了无限好奇，但他始终将自己的生命安全置于首位，行事向来谨慎克制。
对他而言，生命只有一次，任何可能危及性命的选择都不值得冒险尝试。
既然已经明确知晓流放之地暗藏未知的危险与杀机，那么最简单直接的办法便是选择远离，不去触碰那片禁忌的区域。
对他而言，保全自己才是最重要的，无需以身犯险。
况且，流放之地中那些所谓的稀世珍宝与无上传承，终究只是流传于口耳之间的传说，其真实性无人能够证实。
为了这些虚无缥缈、真假难辨的传说而赌上自己的性命，无疑是极为不明智的行为。
他自认并非愚钝之人，绝不会做出这般鲁莽的抉择。
他的这一决定，虽出乎意料，却在不经意间让王奇及其麾下将士避免了一场血战。
倘若他真的踏足流放之地，为了保守人族的秘密，王奇等人必将不惜一切代价，拼死将其留下。
届时，恐怕连符甲等三位强者都会全力出手，甚至可能在这场恶战中陨落，只为确保消息绝不外泄。
若真演变至此，对王奇而言，无疑是极其惨重的损失，不仅折损大将，更可能动摇人族根基。
随着窃天贼一方暂时沉寂，不再有所行动，王奇这边也陷入了短暂的沉默。
这场大战过后，人族百万大军伤亡惨重，最终仅剩二十万人幸存。
尤其是浩穹所率部众，在缺乏顶尖战力支援的情况下，孤军奋战，损失尤为惨烈。
最终仅余两万余人苦苦支撑，直到王奇率援军赶到，方艰难取胜。
而王奇亲自统领的五十万大军，亦折损三十二万，仅剩十八万人。
更令人痛心的是，这三十二万人族精锐皆为人族中坚力量，如今战死沙场，生命无法挽回，再也不能复活。
此次损失，可说是王奇自统领人族以来，所经历的最沉重打击。
“陛下，请勿过于悲伤。生死乃兵家常事，以往我人族历经大战，每役死者亦不在少数。如今既得复活之能，已属不幸中之万幸，损失实则较往昔减轻许多。”
身旁的瑶池温声劝慰。
回想当初，王奇初建天庭之际，几乎每一场大战过后，人族兵力皆会折损过半，惨烈之状历历在目。
那般情景持续许久，直至王奇成就大道主宰之位，方逐渐扭转局势。
在当时那般艰难环境下，如此程度的伤亡，众人几乎已习以为常。
然而今时不同往日。得益于系统之力与生命之池的庇护，人族近年来的战斗几乎可以实现零伤亡。
正因如此，此次一下子陨落三十余万将士，对王奇而言，打击尤为沉重，内心压抑难舒。
听到瑶池的话语，王奇深吸一口气，尽力平复心绪。
他毕竟拥有前世的记忆，类似惨烈的场面并非首次经历。
短暂沉默后，他重新振作起来，目光恢复坚定。
“呼——”
王奇长长吐出一口浊气，随即转向众人，肃然下令：“立即清理战场，尽力寻回所有将领遗躯，我们要带英烈们返回故土！”
命令传下，在场将士无一不是面色凝重，默默依令行事，开始细致而庄重地收殓同泽遗体。
随后，王奇望向身后的王溟，郑重嘱咐：“详细统计此役阵亡将士名单，朕欲为他们铸造一座战魂碑，永世纪念他们的牺牲与奉献。”
接着，他转向浩穹，语气坚决：“浩穹，你随我一同施法，尽力收集战场上残存的将士魂魄。哪怕只有一丝希望，也要尝试保全。”
王奇心中仍存一线期望，打算尽可能将残存的英魂收集起来，日后或可效仿荀祖等人旧例，开辟一处秘境，助这些魂魄长存。
尽管他也清楚，这般设想实现的机会十分渺茫。
毕竟，荀祖等人修为皆达神帝境界，且并非战死而魂灭，魂魄本源强大，方能以秘法存续。
而此番战死的将士，大多仅为鸿蒙主宰境界，仅有少数达神君层级，其灵魂强度远不能与神帝相比。
更令人痛心的是，他们多数是遭神王境界的异族击杀，魂体受创极重，许多将士甚至连灵魂都已彻底崩灭，再无踪迹可寻。
尽管如此，王奇仍不愿放弃，只要尚存一线可能，他便会尽力尝试。
“谨遵陛下之命！”
浩穹神色凛然，郑重领命。
王奇与浩穹二人身影如电，迅疾穿梭于尸横遍野、血染大地的战场之上。他们手中结印，口诵真言，施展人族秘传的收魂之法，竭力搜寻并凝聚那些即将消散于天地之间的残魂。
每感应到一道相对完整的魂魄，二人面上便短暂浮现一丝慰藉，然而这丝慰藉转瞬又被更深的凝重所取代。
战场之上灵魂气息混乱不堪，残魂碎魄随风飘零，微弱得仿佛下一刻便会彻底化归虚无。

第887章 竖碑，葬魂石
王奇与浩穹并肩而立，神情肃穆，全神贯注地投入到眼前的庄严使命中，不敢有丝毫的懈怠与疏忽。
他们以极其轻柔却又迅捷无比的手法，谨慎地收集着每一道残破不堪的灵魂碎片，动作之间充满了敬畏与庄重。
即便最终只能多保全一丝微弱残魂，对那些英勇战死的将士们而言，或许也能成为最后的一丝慰藉与尊严。
时间一分一秒缓缓流逝，二人所收集到的魂魄数量虽然逐渐增多，但他们脸上却丝毫不见轻松与宽慰。
因为他们内心深知，相较于战场之上整体的惨重损失，眼下所成功收集到的魂魄，不过是茫茫沧海中的一粟，微不足道。
尚有数十万战士的灵魂，已在激烈的战斗中永远消散于天地之间，再也无法追寻与挽回。
直至最终时刻来临，王奇与浩穹竭尽所能，付出全部努力，也仅成功收集到约两万名将士的残魂。
其余超过三十万的英勇英灵，已彻底湮灭于这片他们曾经奋勇作战、抛洒热血的土地上，再也无迹可寻。
“唉……罢了，就这样吧，启程返回，带众人回归故土。”
王奇长叹一声，强抑住心中翻涌的悲怆，对已经整理好遗体的众将士下达了命令。
王溟适时迈步上前，将详细统计的阵亡名单郑重呈交给王奇，名单上每一个名字都沉甸甸的，代表着一位英勇捐躯的战士。
“陛下，末将恳请留守此地，暂不随大军返回。请命卫长老全权负责督造战魂碑之事，而末将愿在此长期驻守，兼顾流放之地后续的发展与重建事宜。”
王溟语气坚定无比，此刻的他，仿佛重新回到了昔日为人族存续而奋战的峥嵘岁月，即便条件再艰苦，也绝无半句怨言。
与此同时，未曾参与此次大战的冷炎亦上前一步，神情肃然地请命：“陛下，末将同样愿留下，与诸位同泽在此继续执行分割源世界的重大工程，争取早日将这部分源世界成功分离，并入我人族世界，极大增强我族的底蕴与实力。”
王奇目光缓缓扫过在场众人，见一个个神情决然、意志坚定，终是颔首应允了他们的请求。
随即，他运转无上神通，开启了通往人族疆域的空间通道。
王奇亲自率领余部，携带着将士们的遗体，步伐沉重而无比坚定，依次步入光芒流转的空间通道，正式踏上返回人族疆域的归途。
空间通道内光华流转不息，众人只觉周身被一股柔和而强大的力量包裹，虽心情依旧沉重，但行进速度却异常迅捷。
不多时，前方已然能够看到熟悉的景象——那是人族疆域的安全边界。
当众人终于走出空间通道，重返人族领地时，早有得到消息的将士和百姓们在此静候迎接。
看到那面依旧高高飘扬的人族战旗，以及那一张张熟悉却带着深深悲戚的面容，不少人眼眶瞬间泛红，泪水难以抑制地夺眶而出。
王奇默然注视着眼前的一切，心中感慨万千，波涛汹涌。
他深深明白，这场大战的惨烈胜利，是无数将士用鲜血与生命换来的。如今能够带他们回家，是对这些英灵最后也是最好的告慰。
回到人族都城后，王奇立刻安排人手将阵亡将士的遗体妥善安置，并准备举行隆重而庄严的集体葬礼。
与此同时，卫长老也开始全力着手督造战魂碑。
卫长老内心深知这座战魂碑意义极其重大，它不仅是对阵亡将士的永恒纪念，更是人族不屈精神的象征。
他亲自精心挑选材料，召集人族中最优秀的工匠们，日夜赶工，不敢有丝毫怠慢。
在工匠们的精心雕琢与努力下，一块巨大而古老的魂石逐渐被雕琢成一座雄伟庄严的战魂碑。
碑身之上，刻满了所有阵亡将士的名字，每一个名字都承载着一段英勇无畏的故事，都凝聚着人族的热血与忠诚。
葬礼举行当日，人族上下一片肃穆，哀思弥漫。
王奇率领文武百官与众多将士，身着素服，庄重地来到战魂碑前。
他神情凝重，缓缓步上祭台，手中捧着一杯清酒，洒在战魂碑前，以祭英灵。
“诸位英灵，今日朕带你们回家。你们为人族的存续与未来，不惜牺牲自己最宝贵的生命，你们的伟大功绩，将永远铭刻在人族的历史长河中，流芳百世。这座战魂碑，便是你们不朽精神与英勇的象征。”
王奇的声音洪亮而坚定，在肃穆的空气中久久回荡。
台下众人，无论是将士还是普通百姓，都纷纷跪地，向战魂碑行最庄重的大礼，眼中充满了无限的敬意与深切的悲痛。
随后，王奇又颁下旨意，在人族都城中心修建一座宏伟的英灵殿，将战魂碑永久安置其中，供后人世代瞻仰与祭拜。
同时，他还颁布法令，规定每年此时，人族都要举行盛大的纪念仪式，缅怀那些为保护人族而英勇牺牲的无数英灵。
等所有后事一一妥善处理完毕之后，王奇这才得空查看自己系统中剩余的神币。
这场大战虽然惨烈，但王奇还是获得了不少的神币奖励。
原本消耗后仅剩50万的神币，这次又回升到了100万之多。
其中，大部分都是由三位神帝巅峰级别的窃天贼所提供的丰厚奖励。
这也从侧面印证了，神帝境界确实是一道巨大的分水岭。
一旦跨过神帝这道关键境界，修行者的实力将会获得前所未有的巨大提升。
正因如此，原本能够实现跨境界战斗的浩穹等人，即使在使用了强大军阵的情况下，仍然不是老六的对手。
若不是源天尊及时出手干预，老六一个人就足以将浩穹等人彻底歼灭。
而源天尊同样如此强大——若不是他耗费了巨大的力量防止窃天贼逃脱，即便他独自一人也能消灭这群窃天贼。
所以说来说去，若不是为了严格保守人族悄然出世的核心机密，王奇等人根本不会遭受如此重大的损伤。
而这一切，也让造成此次局面的浩穹陷入了深深的自责与痛苦之中。
“好了！不必再多想了，战场上总有这么一天的！”
王奇轻声安慰浩穹道。毕竟，战争与战斗从来都伴随着牺牲与死亡。
而现在，生命之池的恢复能力又完全跟不上他们的消耗速度，所以战死在未来的日子里将会成为很平常的事。
安慰了浩穹之后，王奇回到自己的宫殿中看了看年幼的小女儿，随后直接将心神沉浸入系统商城之中。
其实，他老早就相中了一件极其特殊的物品。看着系统商城中所悬挂的“葬魂石”，王奇不禁眯了眯双眼，陷入深思。
“葬魂石——能够使死去的灵魂重新充盈活力，随后可转修鬼道。价值：80万神币！”
这葬魂石的介绍虽然十分通俗易懂，但高昂的价格却让王奇有些望而却步。
原本他的计划是拿下葬魂石后给荀祖他们使用，使他们能够转修鬼道。
这样一来，既能够解放荀祖他们，让他们离开秘地重获自由；
又能够让荀祖他们重新获得修行的能力与机会。
但是，由于荀祖等人目前灵魂状态尚且良好，所以王奇并没有过于着急。
而现在，面对刚刚经历大战的残局，王奇也不得不着急起来——毕竟，那些他们奋力抢救下来的两万名战士英魂，已经等不了太久了。

第888章 神奇的功效
面对眼前紧迫的局势，王奇深知自己不能再有丝毫踌躇与迟疑，必须果断采取行动。
他不再犹豫，迅速调动心神连接至系统界面，没有丝毫耽搁，立即使用魂币兑换出了那传说中具有凝聚魂魄之能的葬魂石。
紧接着，他小心翼翼地将这件宝物安置于英灵殿内一处极为隐蔽且能量充沛的位置。
为了确保葬魂石能够发挥最大效用，王奇不惜耗费整整十万魂币，专门在系统商城中购置了一个独立的小型空间。
这个空间虽规模不大，但其内部环境却与秘地极为相似，蕴含着浓郁的阴性能量，正是滋养魂体的绝佳场所。
当王奇将葬魂石稳妥地安置在这个特制空间中央时，整个空间顿时产生微妙变化——阵阵阴风凭空而起，环绕着葬魂石形成一个个细小的旋涡。
看着三万余名战士的英魂仿佛受到某种召唤般，虽然仍处于无意识状态，却开始自发地、缓缓地飘向葬魂石并融入其中，王奇一直紧绷的心弦终于稍微放松。
他最初最担忧的，就是这些英魂因受损过于严重，完全丧失自主意识，无法主动进入葬魂石。
若真如此，即便他强行将这些英魂注入葬魂石，他们也很难真正恢复神志，更不用说后续的修复与转化了。
因此，眼前这般顺利的景象，已算是目前所能期望的最佳情况。
王奇静立一旁，目光专注地凝视着葬魂石。
只见葬魂石表面泛起幽冷而深邃的光芒，那些融入其中的英魂仿佛被一股无形却强大的力量温柔包裹、牵引，原本躁动不安的魂体逐渐趋于稳定。
随着时间的推移，那些原本黯淡虚幻、几乎透明的英魂，开始隐隐焕发出些许灵动的气息，魂体轮廓也以肉眼可见的速度变得清晰起来。
王奇能清晰地感知到，葬魂石正在持续发挥着它那神奇而玄妙的功效，一丝丝、一缕缕地修复着这些受损严重的英魂，为他们重聚魂力、唤醒灵智。
见到一切进展顺利，王奇满意地点了点头，随即转身离开了这个小型空间。
既然葬魂石已然安置妥当并开始运转，那么接下来便可以尝试将秘地中的部分英魂引导至此地进行试验。
倘若葬魂石的效果确实显着，他便可以考虑将秘地与这个小型空间进行合并，创造一个更加强大和稳定的魂体栖息地。
如此一来，人族便将增添一支强大的后备力量。
这支力量绝非寻常，他们曾经是身经百战的勇士，若能成功转化为鬼修，其潜力巨大，足以自成一军，在未来可能发生的冲突中成为一支奇兵，为人族提供坚实的保障。
心念至此，王奇不再耽搁，立刻动身前往秘地。
抵达之后，他找到荀祖及其他几位负责看守英魂的长者，将葬魂石的事情、其神奇功效以及自己的初步试验结果详尽地告知了他们。
荀祖等人听完王奇的叙述，眼中无不迸发出期待与激动之色。
对于这些因魂体受损而长久被困于秘地、几乎失去所有修行可能的老兵而言，这无疑是在无尽黑暗中窥见的一丝曙光，一个能够重新获得力量、再次为人族征战奉献的机会！
随后，王奇精心挑选了一百余名灵魂状态相对完好、魂力波动较强的英魂，亲自带领他们来到了安置葬魂石的小型空间。
当这些英魂踏入空间的瞬间，中心的葬魂石仿佛感应到了同类气息的靠近，散发出的幽光陡然增强，光芒流转更加急促。
英魂们则像是受到了某种源自灵魂深处的召唤，不约而同地、不由自主地朝着葬魂石飘去。
融入葬魂石后，他们的变化比之前那批无意识英魂更为明显和迅速：原本还有些涣散的虚影以惊人的速度变得凝实，周身散发出的魂力波动也趋于平稳和强健。
王奇在一旁全神贯注地观察着每一个细节，心中的把握又增添了几分。
现在可以确定，葬魂石确实拥有保存并稳固神魂的卓越能力。
然而，是否真如系统所承诺的那般，能够将这些英魂转化为真正的鬼修，还需要更长的时间来观察和验证。
尽管系统给出的信息明确肯定了这一可能性，但在没有亲眼见证最终结果之前，即便是王奇自己深信不疑，也难以彻底打消荀祖等人以及其他知情者心中的疑虑。
毕竟，鬼修与寻常英灵之间存在着一道本质的鸿沟：鬼修拥有凝结的魂核作为力量核心和意识载体，具备完整的修行体系和成长路径；
而英灵大多只是残留的魂力聚合体，缺乏核心，意识浑噩。

第889章 分割完毕
将英灵转化为鬼修，某种程度上近乎于改变一个种族的本质，这种逆天之举，据王奇所知，恐怕连那些传说中彼岸境界的大能者也未必能够轻易办到。
深知此事关系重大，王奇不敢有丝毫松懈。
他决定亲自守护在葬魂石旁，寸步不离地密切关注着这些英魂的每一分变化。
光阴流逝，日子一天天过去。
葬魂石内的英魂们持续发生着可喜的转变。
他们原本空洞茫然的眼神里，开始逐渐闪烁起灵动的光芒，显露出思考与感知的迹象；
他们的魂体愈发凝实稳固，甚至开始散发出淡淡的能量威压，仿佛重新获得了生命与活力。王奇注视着这一切，心中充满了惊喜与感慨。
整整两个月的时间，王奇未曾离开这个小世界半步。
期间，荀祖在外处理着人族内外各项事务，除非遇到极其重要、必须由人主定夺的大事，否则绝不会前来打扰王奇的护法。
这一日，王奇如往常一般，靠近葬魂石盘膝而坐，闭目凝神，细心感悟着周围流转的魂之力奥秘。
突然，一股奇特而强烈的能量波动自葬魂石内部猛地传出！
王奇骤然睁开双眼，精光四射。只见葬魂石中，一名处于转化中心的英魂胸腔之内，毫无征兆地冒起一缕细微却异常明亮的紫黑色火焰！
这火焰迅速蔓延、壮大，包裹住整个魂体熊熊燃烧起来。
整个过程持续了约莫两炷香的时间。之后，那妖异的紫黑色火焰缓缓内敛、消散，最终在这名英魂的胸口正中位置，凝结成了一枚约莫指甲盖大小、散发着幽幽紫黑光芒的固态晶核——魂核！
“成功了！真的成功了！”
王奇见状，难以抑制地握紧了右拳，脸上涌现出极度兴奋与喜悦的神色。
有了这第一个成功凝聚魂核、转化为鬼修的先例，后续便有了明确的路径和希望！
秘地中所有的人族英魂，都有可能借此获得新生，重塑修行之基！
想到这里，王奇内心激动万分，几乎立刻就想打开通道，将秘地中的所有英魂全部接引过来。
然而，还未等他付诸行动，荀祖却神色匆匆、满脸急迫地赶了过来。
“人主！大喜事！冷炎将军他们回来了！”
荀祖人还未彻底站稳，声音便已传来。
王奇闻言先是一愣，随即迅速反应过来——冷炎等人顺利完成了他之前交付的艰巨任务，成功将那个濒临崩溃的源世界分割完毕了！
“好！好！好！真是双喜临门！”
王奇不禁放声大笑，喜悦之情溢于言表。
荀祖刚刚站定，正待详细汇报，目光却不经意间扫过了葬魂石以及其中那名胸口凝聚着紫黑色魂核、气息已然大不相同的英魂。
他顿时浑身一震，脸上瞬间被巨大的震惊和狂喜所淹没。
“这。。。这。。。这！成功了！竟然真的成功了！”
荀祖的声音因激动而带着明显的颤抖。
王奇此时也已从最初的狂喜中稍稍回神，他强压下立刻去见证源世界分割结果的冲动，对荀祖吩咐道：“荀祖，事不宜迟！你立刻返回秘地，组织安排所有的英魂，尽快将他们安全转移至此地。我现在先去见冷炎，详细了解源世界的情况！”
语毕，王奇周身流光一闪，身影瞬间自原地消失，以极快的速度朝着大殿方向赶去。
荀祖留在原地，又惊又喜地仔细观察了那枚已成型的魂核好几眼，仿佛要将这历史性的一刻深深印入脑海。
随后，他也不敢耽搁，带着满腔的振奋与期待，迅速转身离开，执行王奇的命令去了。
很快，王奇就在宏伟的殿堂中见到了风尘仆仆归来的冷炎。
冷炎一身黑色劲装，神情虽略带疲惫，眼中却闪烁着完成任务后的锐利光芒。
王奇难掩脸上欣喜，快步迎上前去，声音中充满期待：“结果如何？是否已顺利完成了分割？”
冷炎立即单膝跪地，抱拳恭敬回应：“启禀陛下！幸不辱使命，源世界已按照您的旨意分割完毕！”
王奇听后连连抚掌，喜悦之情溢于言表：“好！好！好！事不宜迟，我们这就动身前往流放之地，将分割好的源世界带回。”
说着，王奇伸手就要拉住冷炎的衣袖准备出发，却在这时，一道清澈空灵的声音突然从旁响起，止住了他的动作。
“王奇！你这是要往哪里去？”
听到这熟悉的声音，王奇顿时停下脚步，循声向右望去，只见一袭白衣的渊敏正婷婷立在玉柱旁。
“敏儿？你怎么会来这里？”
王奇有些惊讶地问道。
渊敏娇嗔地甩给他一个白眼，嘴角却带着若有若无的笑意：“怎么？难道我不能来吗？”
王奇一时语塞，尴尬地摸了摸后脑勺，赶忙解释道：“怎么会呢，你能来我高兴都来不及。只是我这边正要处理要紧事...”
话未说完，站在一旁的冷炎忽然开口打断：“陛下，其实分割好的源世界已经带回来了。”
王奇闻言一怔，脸上露出难以置信的表情：“已经带回来了？在何处？”
冷炎没有直接回答，而是将目光转向一旁的渊敏。
王奇顺着他的视线看去，眼中带着询问。
渊敏见状也不多言，纤手轻抬，从体内小世界中取出一团散发着柔和光芒的能量体——那正是被完美分割的源世界碎片。
“喏，就在这里。”
她轻声说道，眼中带着几分得意。
王奇顿时恍然大悟，上前握住渊敏的手，语气变得格外温柔：“辛苦你了，敏儿！”
渊敏被他这般举动弄得俏脸绯红，微微低下头去，却掩不住嘴角扬起的甜蜜笑意。
“好了，敏儿，你先在此稍坐片刻。”
王奇柔声说道，“待我将这源世界碎片融入本世界后再来陪你。”
渊敏乖巧地点点头，随意找了处雅座安然落座，目光却始终追随着王奇的身影。
只见王奇周身泛起耀眼流光，下一刻便已消失在原地。
再现身时，他已凌空而立，置身于浩瀚星空之中，准备开始融合源世界的碎片。

第890章 融合？
“老朋友！在吗？”
王奇站立在璀璨的星空之下，声音穿透虚空，回荡在无边无际的宇宙之间，带着一丝试探，又饱含着期待。
不多时，一道庞大无比的巨眼缓缓浮现在天幕之上，瞳孔深邃如渊，仿佛蕴藏着无尽的智慧与力量。
“何事？”
一道洪亮而威严的声音直接响彻在王奇的脑海深处，带着不容置疑的气势。
望着天空中那只神秘而古老的巨眼，王奇嘴角微微上扬，露出一抹从容的微笑。
他随即毫不犹豫地将那块闪烁着微弱光芒的源世界碎片取了出来，摊在掌心，郑重问道：“如何，是否能够顺利融合？”
当巨眼的目光落在那块源世界碎片上的一刹那，它的瞳孔骤然收缩，随即迸发出炽烈而夺目的光芒，仿佛整个星空都为之一亮。
“给我！”
那洪亮的声音再次在王奇脑海中回荡，带着明显的急切与渴望。
王奇见状，脸上的笑意更深了几分，他并未立刻交出碎片，而是直截了当地说道：“给你可以，但其中蕴藏着一座极为重要的宝库，你必须将其完整地挪移到天庭之中。此外，你还需要确认，一旦融合这块碎片，你的晋升过程会不会打破外界那座隐藏的守护阵法！”
这番话让巨眼陷入了短暂的沉默，片刻之后，它才缓缓回应：“宝库的转移没有问题，只是外界的阵法……我不敢保证能够完全不被影响！除非……”
说到这里，巨眼突然停了下来，似乎有所顾虑。
“除非什么？你倒是说啊！”
王奇眉头微皱，语气中透出几分焦急。
巨眼用充满好奇的目光仔细打量着王奇，缓缓问道：“你为何如此执着于隐藏我的存在？”
听到这个问题，王奇轻叹一声，语气中带着无奈解释道：“你以为我想这样？还不是形势所迫，不得已而为之啊！”
说完，王奇将人族目前所面临的困境、外敌的威胁以及整个宇宙中的动荡局势，原原本本、详详细细地向巨眼叙述了一遍。
随着他的叙述，巨眼的目光变得越来越凝重。
要知道，王奇取出的那块碎片，它第一眼便感受到了其上散发出的圣界巅峰级别的气息。
然而，就是这样一个强大的世界，其意识竟被彻底抹杀，只剩下一点残存的本能。
如果那股力量是针对它而来的，那它根本毫无抵抗之力，只能任人宰割。
想到这里，世界意志也陷入了深深的沉默。
它渴望进步，渴望变得更强大，但它绝不愿意刚刚晋升就遭到他人的抹杀。
“要不……我还是暂时不融合了？”
世界意志很从心的说道。
王奇闻言，不禁感到有些无语。
“那你刚才不是说有办法可以隐藏吗？你倒是说清楚啊！”
他追问道。
世界意志再次沉默了片刻，随后缓缓开口：“有两个办法。第一，我强行压制自己的晋升，暂时停留在圣界中期；第二，则是将外界的守护法器‘千机隐’再提升一个等级。”
听到这话，王奇有些不解，这有什么难以启齿的？
“那你压制一下自己的晋升不就行了？”
他提议道。
世界意志闻言，又一次陷入沉默，最终无奈地说道：“如果压制晋升真的这么容易，我就不会犹豫了。”
王奇一听就明白了，世界意志能够自行压制晋升的可能性微乎其微。
因此，最关键的办法还是升级“千机隐”。
不过，这件事必须去请教荀祖，因为这件法器本就是他的本命法宝。
“好吧，我先去打听一下，看看是否有可能升级这件法器。你就再耐心等等。”
王奇说道。
世界意志闻言，巨大的眼睛眨了眨，随后缓缓消失在星空之中。
王奇望着空荡荡的星空，心中涌起一阵无奈。
这段时间，众人前往禁地历练，收获颇丰，几乎可以说是“薅尽了羊毛”。
这也导致世界意志的成长速度远超预期。
如今，世界意志在吸收了源世界碎片的力量后，竟然即将再次晋升
。
无论如何，世界意志的晋升意味着必须将所有人从流放之地召回，因为这场晋升所带来的福利，众人绝不能错过。
不过，眼下最重要的事情，还是去询问荀祖，“千机隐”是否能够升级，以及具体该如何升级。
很快，王奇找到了刚刚安排完英魂、正准备进入小空间闭关的荀祖。
等到荀祖将所有英魂妥善安置完毕后，王奇才拉着他，认真询问道：“荀祖，我想请教一下，升级‘千机隐’需要满足哪些条件？”
荀祖闻言，先是一愣，随后恍然大悟道：“人主，难道世界又要晋升了？”
王奇点了点头，脸上露出一丝苦恼之色。
荀祖见状，沉默了片刻，随后深吸一口气，郑重地说道：“人主，升级‘千机隐’其实并不复杂，大部分材料在人族世界中都能找到，但其中有三种极其稀有的材料，就连人族世界也没有储备。”
王奇闻言心中一喜，只要能够升级，哪怕所需的材料再珍贵，他也会尽力去寻找。
“当年，我铸造‘千机隐’的初衷，就是为了给人族后期的发展提供一层保障，因此我在法器中设置了多个升级节点。”
荀祖回忆道。
“其中，百分之九十的节点只需要普通材料或者较易获取的资源就可以完成覆盖，唯有三种材料，即便在整个宇宙群中也极为罕见，甚至难以寻觅。”
说完，荀祖从怀中取出一枚晶莹剔透的玉简，递给王奇。
“陛下，升级所需的所有材料都记录在这枚玉简中。其他材料我可以负责调配，但那三种核心材料，只能靠陛下亲自想办法了！”
交代完毕，荀祖便匆匆离去，他还要尽快调配材料，并回到小空间中闭关，争取早日成为鬼修。
这样，在世界晋升时，他也能多获得一些好处。

第891章 材料与代价，唯有拼搏
王奇凝神注入一缕神识，玉简之中的内容顿时清晰呈现。
最上方赫然列着三种珍稀材料的名称与其简介：
“星河砂——唯有深入星海极域才能偶得，其产地遥远，需穿越十重星群方能抵达；”
“隐灵布——出自敌族隐灵一族，数量稀罕， guarded森严，极难获取；”
“时空锚——凝练于时间长河深处，飘忽不定，万界难寻，最为珍贵。”
看清这些描述，王奇一时无言。
这何止是“难以找到”？
简直如同凡人摘星、旱地行舟，几乎是不可能完成之事。
他长叹一声，不禁喃喃：“若不是还有系统在身……这世界再进一步，怕是真要止步于此了。”
随即他定下心神，沟通起潜藏于识海深处的神秘系统：
“系统，查询这三种材料的兑换价格。”
短暂的寂静之后，系统迅速回应：
“星河砂，单价五万神币；隐灵布，单价五万神币；时空锚，单价五十万神币。”
王奇瞳孔微缩——按照荀祖所列，升级“千机隐”共需十份星河砂、六份隐灵布、两份时空锚。
如此算来，总价已逼近两百万神币。
而他目前所能动用的神币，仅有一百一十二万。
巨大的资金缺口令他几乎动摇，甚至一度心生“暂缓世界晋升”的念头。
可他很快又坚定下来——世界的进化不容阻拦，只是早晚问题。
既然时机已至，唯有迎难而上。
既然如此，剩下的路只有一条：赚取神币，尽快凑齐所缺。
忽然，他想起还有一些未曾开采的元石矿脉分布于偏远的险地之中。
“看来……必须得出门一趟了。”
他眼中闪过决断之色，毫不犹豫转身回到大殿，紧急召来了渊敏与冷炎。
渊敏对外界比较熟悉，应该能知道部分元石矿的下落。
而冷炎则是王奇带着准备一起外出探寻之人。
王奇将眼下材料紧缺、亟需神币的困境坦然相告，渊敏听罢微微蹙眉，轻声道：
“我倒是知道两三处元石丰沛之地……但那里环境复杂，危机四伏。”
王奇却毫无退缩之意，斩钉截铁道：“再危险也得去。为了天地晋升，这点风险又算得了什么？”
冷炎亦上前一步，抱拳肃立：“末将愿随陛下同行，万死不辞！”
王奇颔首，三人迅速议定行程与准备事项，随即各自整顿。
第二日黎明初至，三人已集结于空间阵前。
“敏儿，这次要靠你指引方位了。”
渊敏点头，迅速锁定最近的一处元石富集区。
空间虫洞在她掌控之下缓缓打开，幽光流转、气息混沌。
“王奇！”
她轻声提醒，“此地已近险境，出通道时务必谨慎，先观察再行动。”
王奇却转过身，注视着她认真说道：“敏儿，这一次你别去了。”
渊敏一怔：“为什么？那里我最熟悉……”
“生命之池还在冷却，你没有复活庇佑，我不能让你冒这个险。”
王奇语气坚决。
渊敏还想反驳，王奇已伸手轻轻握住她的手腕，声音低沉却不容置疑：
“听话。我绝不允许你出事，明白吗？”
渊敏耳根微热，一时语塞。
王朝她轻轻点头，又瞥了一眼冷炎。
冷炎会意，沉稳应声：
“陛下放心，末将定护周全。”
王奇最后看向渊敏，目光柔和却坚定：
“等我们回来。”
他的声音不高，却带着不容置疑的力量。
说完，王奇毅然转身，同样迈入了那扭曲旋转的虫洞之中，只留下渊敏独自站在空间通道前，脸颊微微泛红，眼神有些迷离地望着那逐渐闭合的入口，仿佛还在回味刚才的对话。
渊敏呆呆地站在原地，过了好一会儿才渐渐回过神来。
她轻跺了下脚，嘴里低声嘟囔着：
“真是的，就这么把我一个人丢在这儿。”
语气中带着几分娇嗔，但眼中却盛满了化不开的担忧。
她双手不自觉地揪着衣角，指尖微微发白，眼睛一眨不眨地紧盯着虫洞入口，仿佛这样就能透过层层空间屏障，看到王奇他们在另一边的情形。
眉宇间蹙起的褶皱暴露了她内心的焦灼。
过了许久，渊敏深吸一口气，努力平复波动的心绪。
她知道现在自己不能一味地干等着，必须做点什么来转移注意力，也为王奇分忧。
想到这里，渊敏也不再犹豫。
反正原本渊族的事务她已经全权委托给了太上长老处理，眼下倒是正好有时间帮王奇好好规划人族领地的建设事宜。
在临走之前，王奇在她耳边轻声嘱咐，希望她帮忙照看人族一段时间，因为荀祖需要闭关修炼。
既然是王奇的托付，渊敏立刻打起了精神，开始认真着手处理各项事务。
而此刻的王奇，正身处空间通道的另一端。
“陛下！我先出去探查情况，您等我信号再出来！”
冷炎躬身请示道，语气中带着一丝谨慎。
王奇闻言摆了摆手，神色平静地说：“不必！我们一同出去，彼此也好有个照应。”
他的目光扫过周围扭曲的空间，语气坚定：“既然必须要面对，分开行动反而会增加风险。”
冷炎闻言略显犹豫，但看到王奇坚决的神色，只得点头道：“那请陛下跟在我身后！”
王奇闻言不禁无奈地摇了摇头。
冷炎不过是神皇初期的修为，而他自己早已达到神帝初期。若真遇到危险，冷炎很可能连反应的机会都没有。
与其让属下冒险，不如自己亲自面对。
王奇一把将冷炎拉到自己身后，毫不犹豫地大步迈出通道。
冷炎见状脸色一急，急忙快步跟了上去。
等两人刚走出空间虫洞，当即他们就被远方奔流而下的元石瀑布吸引了。
而不远处，不少异族正站在此处看着远处的元石瀑布发愁。

第892章 元石库，夸张的门户
“陛下，这。。。。。。”
冷炎一时之间怔住了，竟不知该如何回应。
他心中不禁懊恼，刚刚真应该向渊敏多打听一些关于此地的情报，此刻两人对眼前的状况完全措手不及，仿佛陷入了迷雾之中。
所幸的是，他们一直谨慎地维持着身份伪装的状态，隐匿了人族的气息，否则一旦现身，恐怕立即就会成为众多异族目光的焦点，引发不必要的麻烦。
望着外围密密麻麻、形态各异的异族身影，王奇也感到一阵无言。
不是说此处极为凶险，寻常生灵不敢靠近吗？
为何眼下竟聚集了如此众多的异族在此，仿佛一场盛大的集会，这与他事先所听闻的传闻截然不同。
就在两人暗自困惑之际，前方的元石瀑布猛然向外喷发，无数大小不一、闪烁着各色光芒的元石如雨点般哗啦啦地散落在四周的空地上。
“快！快动手！能抢多少是多少！”
“这些都是我的！谁也别跟我争！”
“住手！我分你一部分，别再攻击我了！”
一时间，各种呼喊、嘶吼与争执之声在四周爆发开来，所有的异族都陷入了疯狂的抢夺之中，场面混乱不堪。
王奇低头看向恰好落在他掌心的一枚元石，眼中不禁闪过一丝惊异。
这枚元石在众多喷涌而出的元石中并非最耀眼的存在，然而即便如此，它也已经达到了高级元石的品质，蕴含着精纯而磅礴的元气。
而四周散落的元石中，不少散发着更为夺目的光芒，依照王奇的判断，那些恐怕已经达到了顶级元石的层次，价值连城。
若是将这些元石换算成系统币，那将是一笔难以想象的神币财富！
想到这里，王奇的心跳不禁加速，眼中难以抑制地浮现出炽热之色。
然而，他很快冷静下来，环视四周那些陷入疯狂的异族。
这些异族强者，实力最弱的也达到了神皇巅峰境界，其中更是不乏神帝巅峰级别的存在，气息强横，令人心悸。
相比之下，王奇和冷炎的修为在众多强者中显得并不出众，甚至有些薄弱。
即便他们侥幸抢夺到一些元石，也极有可能成为其他强大异族的目标，引来围攻。
到那时，他们非但保不住到手的元石，甚至连自身的性命都可能受到严重威胁，陷入绝境。
王奇眉头紧锁，面色凝重，心中飞速盘算着应对之策。
他深知以两人目前的实力，若是贸然出手抢夺那些顶级的元石，无疑是以卵击石，自取灭亡。
“冷炎，暂且不要轻举妄动。”
王奇压低声音，谨慎地对身旁的冷炎说道，“周围的异族实力强横，远超我等，我们必须想一个更为稳妥的办法，确保万无一失。”
冷炎微微点头，目光警惕地扫视着周围那些陷入疯狂的异族，低声回应道：“陛下，那我们现在该如何是好？难道就这样眼睁睁看着这些珍贵的元石被他们尽数夺走吗？”
王奇沉吟片刻，目光锐利地观察着四周，缓缓开口：“我们先静观其变，仔细观察这里的情况，看看能否找出这些异族抢夺的规律，或是这片区域的某些弱点，或许能寻到可乘之机。”
冷炎听了，觉得此法最为稳妥，便不再多言，与王奇一同悄然隐匿在角落之中，全神贯注地观察着周围异族的一举一动，以及元石喷发的节奏。
随着时间的推移，元石瀑布喷涌的元石逐渐减少，而异族之间的争夺却愈发激烈，近乎疯狂。
为了抢夺一块顶级的元石，不少异族不惜大打出手，神力碰撞，轰鸣不断，场面一片混乱，甚至出现了伤亡。
王奇和冷炎小心翼翼地移动着位置，躲避着那些激烈的战斗余波，同时也在混乱中寻找着可能存在的机会，神经紧绷。
就在这时，前方虚空之中突然泛起一阵涟漪，一道耀眼的光门毫无征兆地浮现而出。
那些尚未被拾取、或者未被及时放入储物空间的元石，仿佛受到无形力量的牵引，纷纷化作流光，被那光门迅速吸入其中。
场上的异族们见状，纷纷停下手上的动作，不再争夺，转而一脸警惕地望向那道光门，眼中充满了忌惮与畏惧。
王奇和冷炎见到这突如其来的一幕，也是微微一怔，心中升起一股不祥的预感。
紧接着，一股无法抗拒的庞大吸力猛然从那光门中爆发出来，直接作用在场的每一个人身上，仿佛一双无形巨手要将所有人拉扯过去。
方才因为抢夺元石而过于靠近光门的十余名异族，顿时面色大变，纷纷惊恐地大叫起来：
“这次这道门怎么会出现在这个位置！”
他们拼命催动周身法力，挣扎着想要逃离这股吸力范围。
然而，这光门所发出的吸力恐怖无比，即便是那些距离稍远的异族，也都感受到强大的拉扯之力，身体不受控制地一点一点向光门滑去，更不用说这些离得近的人了。
那十余名异族强者尽管拼尽全力抵抗，却也仅仅坚持了不到两个呼吸的时间，便被那光门无情地吞噬了过去。
更令人骇然的是，他们的身体刚一靠近光门，便如同风化的岩石一般迅速瓦解、崩碎，最终化作精纯的元气，被门户吸收殆尽，仿佛从未存在过一般。
王奇眼尖，清晰地看到了这一幕，心中顿时掀起惊涛骇浪。
他分明看到，那几名异族强者竟然被门户分解转化，变成了最本源的元石能量，被吸收了进去！
这个发现让王奇心惊不已，背后泛起一阵寒意。
要知道，他现在距离那光门尚且有一段不近的距离。
可即便如此，王奇在拉住冷炎之后，也只能勉强稳住身形，无法移动分毫，更别说那些离得更近的人了，他们根本无法抗衡这股可怕的吸力。
“陛下！这门户散发的力量，恐怕至少需要彼岸境的实力才能与之抗衡吧！”
冷炎声音带着一丝颤抖地说道。
王奇面色凝重地点了点头，赞同冷炎的判断。
就在这时，旁边的一位异族听到他们的对话，忍不住嗤笑一声，说道：“彼岸境？哼，彼岸境的强者根本不敢踏入此地！这里的禁制诡异无比，对高境界者压制极强，来了也是死路一条！”
听到这话，王奇彻底震惊了。

第893章 元石库－人主印
此时，王奇脑海中的思绪如同决堤洪水般不受控制地激烈翻涌，无数念头接连闪现。
他暗自思忖，倘若真如眼前所见，那么这片地域——倘若没有那道散发着恐怖气息的未知光门——简直堪称是人族梦寐以求的绝佳发展圣地，是一处资源丰沛、元气充沛，且远离外界纷争的理想洞天。
他心想，只要自己的修为能突破至神帝巅峰，再假设没有更高层次的彼岸境强者介入威胁，那么即便异族大军压境、数量再多，他也有足够的信心与实力周旋抗衡，为人族牢牢守住这片宝贵疆域，使其成为族群复兴的根基。
“实在是……太可惜了！”
王奇忍不住再度摇头，深深叹息，胸腔中涌起一股强烈而不甘的遗憾。
可就在他心神略微分散、暗自感慨的那一瞬间，旁边那位先前开口说话的异族突然身体剧烈一震，仿佛被某种看不见的巨大力量狠狠推搡，整个人完全失控，猛地朝王奇撞来！
王奇原本正全力运转神力抵抗光门中传来的可怕吸力，身形本就处于极其勉强的平衡状态，这突如其来的一撞让他根本来不及反应。
只听一声闷响，他连同一直被他紧紧拉住的冷炎一道，被这股凶狠的撞击力道带得彻底失去平衡，两人再也无法稳住身形，只能被光门中传来的庞大吸力裹挟着，急速冲向那散发危险光芒的门户！
半空中，王奇低吼一声，语带恼怒，随即竭力调整身形试图减速重新稳住。
他周身神光流转，数次发力想要对抗吸力，可每次刚要稳住，就被身后那几个不断挣扎嚎叫、四处乱撞的异族接连干扰碰撞，终是功亏一篑。
一次又一次的撞击让王奇彻底失去重心，他心中清楚，这一次恐怕难以逃脱。
眼见那光门越来越近，门户中的光芒仿佛有生命般蠕动，王奇苦笑一声，对身旁的冷炎说道：“冷炎，看来这一次……我们得提前回去了。”
冷炎闻言面色一黯，眼中尽是愧疚与难过，低声道：“陛下……都怪我，是我拖累了您！”
王奇却在空中摇了摇头，语气反而平静下来，说道：“无妨，就当作是外出游历了一番，见识了一番新天地。”
眼看光门已近在咫尺，王奇与冷炎皆已做好被传送回城的心理准备，唯有身后那几个异族仍在惊恐地哇哇大叫。
而就在他们接触光门的一刹那，惊人的一幕发生了——那几个异族在触及光门的瞬间，竟如同被无形之力撕裂一般，骤然分解消散，化为缕缕光点。
而王奇与冷炎却只觉周身微微一疼，那痛感来得迅速、去得也突然，随即一道原本试图包裹住他们的光幕像是察觉到什么一般突然散开，反而轻轻一推，将他们送入光门内部。
不过片刻，两人已被光门“吐”出，落在了一片陌生之地。眼前赫然矗立着一座巍峨大门，门上镌刻着清晰而古朴的文字：
“元石库-1号。”
冷炎怔怔地读出门上的字迹，声音里带着不敢置信的恍惚。
王奇同样一脸错愕，按照常理，他们此时应当死去后被传送回城，可现实却是——他们非但没有回去，反而似乎进入了光门内部的隐秘空间。
这里竟别有洞天。
王奇迅速定神，目光扫视四周。
只见此处空间辽阔，元气依旧浓郁逼人，却再无外界的混乱与厮杀之声，反而弥漫着一种古老而神秘的宁静。
墙壁上镶嵌着难以计数的元石，它们散发出柔和而明亮的光辉，将整个空间映照得恍若白昼。
冷炎也从震惊中恢复，他谨慎地向前迈出几步，眼神警惕地观察四周，生怕触动什么隐藏的禁制。
王奇却眉头紧锁，心中疑虑更深——方才那几个异族分明是被光门彻底分解，为何唯独他与冷炎安然无恙？
这异常的状况让他不敢有丝毫大意。
就在两人全神戒备、仔细打量环境之时，一道苍老却中气十足的声音忽然直接在两人耳边响起：
“哟？总算有人进来了。你们两个小家伙何必如此紧张？我若真要对你们不利，你们以为还能走到这里吗？”
“谁？什么人！”
冷炎闻声顿时警觉，下意识一步跨前将王奇护在身后，出声喝问。
“嚯嚯嚯……”
那声音发出一阵低沉而玩味的笑声，“你这人倒有意思，区区神皇修为，还想着保护一位神帝？”
王奇闻言目光一动，轻轻将冷炎拉回身后，向前微微拱手，语气不卑不亢地说道：“晚辈误入此地，打扰前辈清静。不知前辈可否现身一见？”
话音甫落，一道娇小玲珑的身影无声无息地出现在王奇与冷炎面前。
只见那身影拿着一个不知道什么的零食正悠哉悠哉的舔着，小小的脸庞上挂满了笑意，那赫然是一个看上去仅有五六岁模样的女童，面容稚嫩，眼神却透着一股难以言喻的深邃。
王奇不由得一怔，下意识问道：“你是……？”
那女童却歪了歪头，一副老成的语气说道：“怎么？刚才不是你要我出来的吗？”
王奇顿时睁大眼睛，语塞当场。一旁的冷炎更是几乎说不出话来——方才那苍老的声音，任谁听都觉得属于一位年迈长者，绝无法与眼前这稚嫩孩童联系起来。
王奇迅速压下心中惊异，再度拱手，态度愈发恭敬：“前辈，请恕晚辈眼拙。不知您特意引导我二人来此，是否有什么吩咐？”
那娇小的身影摆了摆手，举动间却流露出一股不容置疑的威严，说道：“就凭你们现在的修为，能替我做什么？若不是看在你二人是人族，你们早就和外面那些家伙一样，变成这元石库的养料了。”
王奇听罢，心中顿时明了——眼前这位，极有可能是与人族渊源极深的前辈。
他深吸一口气，郑重问道：“敢问前辈，究竟是何方神圣？”
“哼，”女童轻哼一声，语气带着几分傲然，“吾乃元石库器灵——元衡。”
她话音刚落，不远处一座巍峨大山忽然隆隆震动起来，仿佛有什么东西即将苏醒。
元衡表情蓦地一变，扭头望向山体，低声自语：“奇怪……人主印怎么会突然失控？”
她身影一晃，瞬间从原地消失，只留下面色惊疑的王奇与冷炎。
王奇眼中却猛地闪过一抹精光，喃喃低语：“人主印？难道是因为我？”
他不再犹豫，当即向冷炎递过一个眼神，两人同时腾空而起，化作两道流光，迅速朝远处那座震动不休的大山飞去。

第894章 认主，元衡的意见
刚刚抵达大山庞的边缘，王奇便远远望见元衡正竭尽全力地压制着暴走的人主印，那原本应当平静悬浮的玉印此刻却剧烈震颤，散发出危险而不稳定的能量波动。
“今日究竟是何状况？人主印怎会毫无预兆突然失控？”
王奇快步走近，语气中带着明显的困惑与担忧。
元衡那张稚嫩小巧的脸庞微微皱起，显露出几分苦涩。
她刚刚还在王奇与冷炎面前努力维持着庄严可靠的前辈形象，此刻却因这人主印突如其来的异动，形象彻底崩塌，不禁令她心生无奈。
就在这一刹那，人主印仿佛感知到王奇的气息，猛地爆发出璀璨夺目的金色光芒，力量陡然攀升。
根本不待元衡作出反应，它已挣脱所有束缚，化作一道金虹，直射入王奇体内。
元衡先是一愣，随后恍然大悟——原来人主印此番失控，根源竟是在王奇身上！
她撤去先前的封锁结界，轻巧地跃至王奇面前，围着他转了两圈，目光如炬，上下左右仔细端详个不停，一边看一边忍不住发出“啧啧”的称奇声。
“这一世的人主，实力怎会如此微弱？竟连彼岸境界都未能突破，实在令人费解！”
元衡歪着头，毫不客气地评价道。
王奇一听，脸色顿时沉了下来。而始终守在一旁的冷炎却再也按捺不住，厉声开口辩驳：“陛下修行至今不过数百年光阴，试问天下有谁能在这短短几百年内，达到比陛下更高的修为成就？”
元衡闻言明显怔住。
几百年就修至神帝境界？这简直是天方夜谭！
要知道，上一位人主突破至神帝耗费了千年时光，而史上天赋最强的人主也花了近千年才达成此境。这等成就，对于诸天各族而言已是遥不可及的神话。
元衡立即上前，毫不避讳地伸手探查王奇的骨龄。
“果然……真实年龄不足千岁，这……这可真是前所未闻的天赋啊！”
她脸上露出与外貌极不相符的慨叹之情。
冷炎见她信服，表情这才缓和下来。
“好了好了，别再摸了。”
王奇有些不自在地扭了扭身子。
元衡这才收回手，满意地点点头：“不错不错，这一届的人主，可说是我所见过的天赋最高的一位。”
但她随即又板起脸来，带着不满追问：“既然如此，你为何放任如此多的异族频繁闯入我人族元石库？可知这些年外界异族从未安分，屡屡试图侵入，害得我每次都得耗费大量精力启动大门禁制抵御外敌？”
说到这儿，元衡气鼓鼓的模样，终于符合了她外表那般小女孩的娇憨神态。
王奇听罢只得苦笑，看来元衡对外界人族的剧变一无所知。
于是，他将这些年来人族所经历的种种，从头至尾、原原本本地向元衡叙述了一遍。
元衡越听脸色越是阴沉，最终几乎铁青。
“上一任人主莫非是个蠢材？明知有元石库这等连彼岸强者都无法擅入的圣地，为何不将人族迁来此处安置？！”
她越说越激动，声音也扬了起来：“还有，别人让他去抵抗星群外的异族，他就真带着人族精英亲自迎战？结果遭到背叛还浑然不知，最终战死星群之外——简直是个彻头彻尾的糊涂大傻叉！”
元衡愈骂愈气，几乎跳脚，言辞也越发激烈。
王奇在一旁听得冷汗涔涔，自他登位以来，身边之人无不恭敬顺从，已经很久没听到如此直白甚至粗鲁的批评了。
元衡足足骂了半个时辰，情绪才逐渐平复。
她望着眼前目光坚毅、神态沉静的王奇，忍不住轻叹一声：“真是难为你了……这一切。”
王奇却只是淡然摆手，“并非我一人之功，一切都是靠大家共同付出。其实我并未做出什么特别贡献。”
他这话倒并非谦词，自获得系统以来，大多数任务都是由忠诚的部下和执行者共同完成。
就连系统币，也是无数族人前赴后继、付出巨大牺牲才积累起来的。
“陛下何必自谦？若无陛下坐镇指挥、统筹全局，岂有我们的今天？”
冷炎在一旁郑重开口，不断强调王奇的领导之功。
王奇听得反而有些不好意思，微微别开了目光。
此时，元衡忽然神色一肃，问道：“人主，接下来你们可有具体计划？”
冷炎沉默未言，王奇沉吟片刻，如实答道：“目前，我打算先收取一部分元石，兑换一些必需物资，而后将人族世界更深地隐藏起来，避人耳目。”
他并未隐瞒，只不过所谓“兑换”，实则是通过系统进行交易。
“好！这元石库什么都可能缺，唯独不缺元石。你看中多少，尽管取用！”
元衡爽快应允。
王奇拱手行礼：“多谢前辈。”
元衡不以为意地摆摆手，“本就是人族之物，交由你用是应该的。”
她稍作停顿，继续嘱咐：“另外，后续你可将部分族人迁入元石库中安置。此地元气浓度远超外界，极其适合修行，且安全性较高。”
王奇再度点头，“好，过段时日，我便挑选一批族人前来。”
元衡满意地微微颔首，眼中流露出几分期待：“如此甚好。有新鲜血液注入，元石库也能增添几分生机。不过——”
她语气转肃，“你带族人进来后，须严加管束，告诫他们切勿触碰此地禁制，否则即便是我，也难保他们周全。”

第895章 满载而归
元衡神色肃穆，语气凝重地向王奇逐一阐释了元石库内各项不容触犯的禁忌规条，尤其再三郑重告诫，切不可靠近远处那座孤悬于边缘的黑色高塔——
“那座塔下镇压着一尊上古时期的大魔，乃是由遥远年代的一位人族之主牺牲自我、耗尽生命之力才勉强封印的可怕存在，一旦惊扰苏醒，后果不堪设想。”
王奇神情庄严，肃然应道：“请前辈放心，晚辈必当严格管束族人，绝不纵容任何人肆意妄动、触犯禁地。”
元衡这才真正舒展眉头，露出一丝宽慰而真诚的笑意：“如此甚好。现在你可以自行去挑选所需元石了，我来为你指引方位。”
言毕，她小手轻轻一扬，一道温润光华自她掌心流转而出，随即眼前景象骤变，一条明亮而充满神秘气息的通道缓缓展开。
“这条通道连接着多处元石库藏，需要多少，尽可自取。我便不在此陪同了，还得去外面看看那群兔崽子如今又在打什么主意！”
元衡说这话时，眼中隐约闪过一缕戾气。
自她知道人族已然势微衰落，她便对外界那些异族充满了难以遏制的杀意。
最初她将元石散布出去，不过是一时无聊，想瞧瞧这些异族为争夺元石互相残杀的模样，之后再悠然自得地收拾残局、收割生命。
而现在，她却萌生了更决绝的念头——哪怕多耗些力量，也要将外界所有异族尽数剿灭，一个不留。
王奇察言观色，心中已明了她的打算，不禁开口问道：“元衡前辈，您若真要出手，是否有把握应对数量众多的异族神帝？甚至……直面大量异族中的彼岸存在？”
元衡听罢先是微微一怔，她完全没有想过这些，只是想对那些不知死活的异族出手。
她握了握拳，随后有些不甘地抿唇思索片刻，终究还是低下头，语气中带了些许沮丧：“不行……我的力量经不起这样消耗。”
她那原本娇憨灵动的面容，此时竟透出几分落寞，嘴唇轻轻嘟起，似乎也在为自己力量有限而暗自懊恼。
“既然如此，前辈，此时恐怕并非我们主动出击的最佳时机。若贸然行动，引来大批异族反扑，对你我皆无益处。”
王奇语气平稳，却字字恳切。
元衡沉吟片刻，终是点了点头，反问道：“那你可有别的打算？”
王奇闻言，先将渊族所赠地图展开，随后又指向人族疆域的方向，从容说道：“从此处返回人族疆域，虽有一段距离，但对你我而言不算什么。难的是如何秘密转移部分人族至此，暗中培养训练，再借隐藏身份于中途截杀异族——”
其实早在见到如此多顶级元石时，王奇心中就已萌生类似计划，此时不过是将这一策略进一步完善、提出。
“倒也不是不可行，只是……需要不少时间。”
元衡低声自语，眼神中却并无排斥。
她已等待了漫长岁月，再多等一段时日，于她而言并非无法接受。
“但还有一事需请教前辈：是否另有通道可出入此地？若我们仍从原路返回，当着众多异族之面现身，难免会引起猜疑。”
要知道，他们先前可是在众目睽睽之下“死”着进入这里的。
若两人突然完好无损地重新出现，异族岂不围攻逼问？
这后果可不是他们想要看到的
。
元衡听罢顿时了然，唇角微扬，露出几分狡黠而自信的笑意：“放心，你们手持这面令牌，无论进出，皆可在万里之内随时传送至此，也可随时悄然离去。”
此言一出，王奇心中大石落地，神情一松，郑重行礼：“多谢前辈。那我这便先去挑选元石。”
说完，他携冷炎转身步入了光门之中。
一入光门，两人皆被眼前的景象所震撼。
元石堆聚成山，巍峨矗立，弥漫着浓郁如实质的元气波动，各色元石交相辉映，光华流转间，仿佛置身梦幻之境。
王奇深吸一口气，只觉周身被浩瀚元气包裹，心中欣喜之余，亦感责任重大。
这些元石，对人族而言是一笔难以估量的财富。若运用得当，人族整体实力必将迈上新台阶。
“陛下，这些元石实在太惊人了，我们此次真是名副其实的‘满载而归’！”
冷炎亦忍不住感叹，眼中光芒闪烁，兴奋中带着敬畏。
王奇微微颔首，语气冷静却掩不住期待：“确实如此。但眼下不宜贪多，先择急需之用的带走。待日后人族迁至此地，再徐徐图之。”
整座元石宝库辽阔得望不见尽头，其中虽大多为初级元石，但数目之巨，已远超想象。
而这，还仅仅只是第一号元石库。
王奇并不打算将低级元石用于充值系统——它们更适宜人族大众修炼之用。
几个小时过去，王奇与冷炎仍未踏遍一号库全域，但已确定此处所藏皆为低级元石。
“走，去下一座库藏。”
他话音落下，便带冷炎迈入二号元石库。
他们接连探查，直至第四号元石库，其中所藏终于变为中级元石。
王奇取走了其中三分之一，用以兑换神币，其余则预留作人族日后发展之资。
仅这三分之一的中级元石，就为系统充值带来五十万神币。
而这，才只是第四库。
随后第五、六、七号库相继为王奇带来一百五十万神币。至此，升级所需资材已可兑换。
而后面还有第八、九、十、十一，乃至第十二、十三号共计六座宝库，其中所藏分别为高级元石与顶级元石。
这一次，王奇与冷炎可谓收获颇丰，真正称得上“赚得盆满钵满”。
“不必再取了，我们该回去了。”
王奇语气果断，此刻他心念早已飞回人族，只想尽快将“千机隐”升级，进一步推动世界进化。其余元石，来日方长。
“是，陛下。”
冷炎恭声应答。
王奇翻手取出令牌，在冷炎注视下将其激发。
刹那间，一道幽深朦胧的大门浮现于眼前。
二人不再犹豫，同时迈步其中，踏上归途。

第896章 锻造，准备就绪
王奇刚刚踏出传送大门，便惊讶地发现自己已经回到了熟悉的人族世界之中。
这一瞬间的空间转换让他心头一震，不由得停下脚步仔细观察四周。
他原本以为需要自行构建空间通道才能返回，却没想到手中那扇神秘门户竟能如此轻松地完成跨越世界的传送，整个过程平稳得超乎想象。
这种传送方式不仅远比自己撕裂空间更加便捷，更重要的是完全避免了空间乱流的危险。
即便是修为未曾达到神境的修士，也能够通过这扇门户安全地进行远距离传送，这等神器实在令人叹为观止。
“系统！你为什么没有提供过这么好的东西？”
王奇忍不住在心底抱怨道，语气中带着几分嫌弃和不解。
令他意外的是，系统这次几乎是瞬间就给出了回应：“宿主请看！”
随着系统的话音落下，王奇的眼前突然浮现出数十道造型各异的门户虚影，每道门户下方都清晰标注着价格。
从最低的100万神币到最高的10亿神币，各个价位的门户应有尽有。
最让王奇震惊的是，即便是最便宜的那道门户，其传送效果也丝毫不逊于他手中的这扇。
而更高价位的门户所标注的功能更是让他瞠目结舌，特别是那价值10亿神币的顶级门户，不仅号称可以瞬息间抵达任何地方，甚至还拥有定期从各个世界随机带回特产的神奇功能。
这个特性让王奇看得眼热不已，内心涌起强烈的渴望。
然而，当他看到那令人咋舌的价格时，顿时像被浇了一盆冷水。
“算了！系统！别放在我眼前了！反正也买不起！”
王奇郁闷地在心中说道，语气中满是失落。
“呵！刚才不是还有人质疑我没有门户吗？现在怎么不说话了？”
系统难得地开启了嘲讽模式，话语中带着明显的调侃意味。
王奇闻言不禁老脸一红，感觉自己就像个没见过世面的乡巴佬一样，在看到好东西就迫不及待地想要，结果反而被系统狠狠打脸。
这一路上他都保持着沉默，若有所思地往天庭方向走去，这让跟随在后的冷炎很是不安，却又不敢多问。
回到天庭时，渊敏早已等候多时，见到王奇安然归来，她立刻迎上前来，关切地问道“怎么样了？这一路上没遇到什么危险吧？”
说实话，她从未去过那个地方，只是听太上长老说过那里极度危险，就连神帝、彼岸级别的强者都可能陨落。
她无论如何也想不到，那个传说中的险地竟然是那般景象。
“没事！能有什么事！这次收获倒是特别大！”
王奇笑着回答，语气中透着难得的轻松。
听到这话，渊敏终于露出安心的笑容：“看来你这次顺利达成了目标，真是太好了！”
看着渊敏红扑扑的小脸，王奇情不自禁地拉住她的纤纤玉手，柔声说道：“辛苦你了，敏儿！”
渊敏触碰到王奇灼热的目光，脸颊更是红得像是熟透的苹果，她低下头轻声细语地说道：“奇哥。。。”
王奇闻言眼睛顿时睁大，难以置信地追问：“你叫我什么？”
渊敏的俏脸愈发明艳动人，她再次用细若蚊呐的声音重复道：“奇哥。。。”
这一声呼唤让王奇再也按捺不住内心的激动，当即抱住渊敏在她额头上轻轻一吻。
“敏儿！”他深情地唤道。
就在这时，一旁的冷炎不合时宜地挪动了一下脚步。
这细微的声响顿时惊醒了沉醉中的渊敏，她像是受惊的小鹿般跳出王奇的怀抱，头也不回地飞奔离去。
王依依不舍地轻抚自己的嘴唇，随后面色转冷地看向冷炎。
感受到王奇目光中的寒意，冷炎顿时冷汗直流。
“陛下！我突然想起还有些要事需要处理，这就先行告退了！”
不等王奇开口，冷炎立刻逃也似的离开了现场。
王奇见状脸色这才稍霁，现在也不是追究冷炎的时候，当务之急是前往小空间寻找荀祖，毕竟千机隐的升级事宜还需要倚仗他的技艺。
心念一动，王奇便出现在了小空间之中。
此时的小空间比以往热闹许多，荀祖等人已经成功凝聚了鬼修内核，正在热烈讨论着接下来的修炼计划。
“荀祖！”
王奇朗声唤道。
荀祖闻声回头，见到王奇立刻面露喜色：“陛下！您怎么来了？”
他连忙起身相迎，其他人也都投来恭敬的目光。
王奇微笑着示意众人不必多礼，随后说道：“我来看看诸位修炼进展，顺便有些事情要与你们商议。”
荀祖赶忙让出位置请王奇入座，自己则恭敬地侍立一旁：“陛下，我们这几日修炼颇为顺利，鬼修之法确实玄妙非凡，让我们的修为有了长足进步。”
王奇满意地点头，目光扫过众人，看到他们脸上洋溢的自信神采，欣慰地说道：“如此甚好，鬼修之法对诸位而言是全新的道路，务必好生参悟，争取早日突破。”
在与众人详细探讨修炼心得后，王奇将话题转向正事。
他拉着荀祖走到一旁，郑重说道：“荀祖，我此次前来，是要告诉你一个好消息。我们已经集齐了升级千机隐所需的全部材料，现在就需要你出手为千机隐进行升级了。”
荀祖闻言脸色骤变，难以置信地问道：“陛下！您真的收集齐所有材料了？”
王奇含笑点头，将一枚空间戒指递到荀祖手中。
荀祖迫不及待地探查戒指内的物品，不多时便激动地抬起头来：“陛下！果然全都齐备了！”
王奇正色问道：“荀祖，升级千机隐大致需要多长时间？”
荀祖沉思片刻，谨慎地回答道：“三个月时间。其中第一个月我需要调整自身状态，以确保升级过程万无一失。”
王奇当即拍板：“好！千机隐就交给你了，我这就去筹备世界晋升的相关事宜。”
说完，王奇身形一闪便离开了小空间。
而荀祖则与众人交代了几句后，便进入镇魂石中开始调整自身的状态，为接下来的重要任务做准备。

第897章 准备完毕，全员到齐
“冷炎，你先立即前往流放之地，务必传我命令，让所有人在接下来的四个月之内全部返回天庭，进行自身状态的调整与巩固，为即将到来的世界再次晋升做好万全准备！”
王奇神情严肃地找到冷炎，郑重地吩咐道。
“遵命，陛下！”
冷炎立刻躬身拱手，语气坚定地回应。
王奇见状，微微点头，随即抬手一挥，以自身强大的修为直接打开了一道稳定而宽阔的空间通道。
他知道，以冷炎目前的实力，虽然也能开启通道，但稳定性尚有不足，空间穿梭仍存在一定风险。
不过待众人归来之时，若有浩穹、太寻这样的强者出手协助，开启通道便不再是问题，安全性与效率都将大大提升。
目送冷炎踏入通道、身影逐渐消失后，王奇身形一动，瞬息之间便已来到浩瀚星空之外。
“我来了。”
他平静地开口。
不多时，那熟悉的巨大眼球再次浮现于王奇面前，散发着深邃而威严的气息。
“找到解决办法了？”
一道庄重而充满力量的声音直接在王奇的意识中响起。
王奇微微一笑，他清楚地感受到世界意志对于尽快解决问题、推动世界晋升的迫切与期待。
“已经找到了解决方案，预计四个月左右便能完成所有准备工作。届时，我便能将源世界的碎片交付于你，供你吸收，助你完成晋升。”
王奇语气沉稳，透着十足的把握。
听到这番话，巨眼之中明显流露出一丝满意与欣慰的情绪波动。
“很好！我这边也会提前做好相应准备。待到那时，你若有什么需求，尽管提出，我会尽力满足。”
世界意志回应道，语气中透出难得的温和与慷慨。
看得出来，它的心情相当愉悦。
“行，那我就不客气了，届时确实有些事情需劳烦你相助。”
王奇坦然回应。
在世界意志晋升的过程中，他的确需要对方提供一些关键的支持。
“好！待你交付碎片之时，可将具体要求一并告知，我会立即予以回应。”
世界意志郑重承诺。
王奇闻言点了点头，不再多言，身形一闪，便离开了星空区域。
而世界意志却并未立刻离去。
它的巨眼在王奇离开后仍久久凝视远方，眼中持续闪烁着兴奋而明亮的光芒，仿佛已迫不及待迎接那场蜕变。
能看出，世界意志对此次晋升充满期待，它的情感似乎也正变得越来越丰富和饱满。
至于这情感的进化对王奇而言究竟是福是祸，尚未可知。
但至少眼下，世界意志对王奇的好感已升至顶点。
只要王奇有所请，世界意志必会倾力相助。短期内，这无疑对王奇极为有利。
王奇离开后，世界意志陷入了短暂的沉思。
作为世界本源的意志化身，它的情感原本并不如人类那般细腻与多变。
然而，通过与王奇的合作与互动，它开始体验到一种前所未有的“期待”与“满足”交织的情感。
“或许，这就是人类所说的伙伴之情吧。”
世界意志在心中默想。
它深知，王奇所做的一切不仅是为了自身，更是为了整个世界的晋升与进化。
这种超越个人利益的格局与胸怀，让世界意志对王奇充满了深深的信任与期待。
随着时间推移，世界意志也开始积极为即将到来的晋升做准备。
它调动起世界本源之力，对各个空间节点进行加固与优化，以确保在吸收源世界碎片时能够承受住那股庞大能量的冲击，维持全局稳定。
而在天庭这一边，王奇也正紧锣密鼓地统筹全局，推进世界晋升的各项事宜。
短短两个月内，几乎所有人员都已回归，更令人欣喜的是，他们还带回了一批对人族忠诚的异族伙伴。
同时，渊族也有众多核心成员抵达人族世界，其中渊长空和渊敏更是提早到来。
如今，两人一个已达神皇后期，一个已至神皇巅峰，他们都期盼能借此次世界晋升之机突破自我，迈入神帝之境。
“很好，既然人已到齐，我们现在就开一个简短会议。”
王奇面向众人，朗声开口。
“目前距离最终完成还剩一至两个月，希望大家抓紧这段时间，全力冲击修为瓶颈。唯有境界越高，在世界晋升时所能获得的好处才越大。”
他语气凝重地提醒众人。
这次世界晋升之后，下一次类似的机遇恐怕要等待很久。
除非王奇能将整个源世界都献予世界意志，但即便如此，要想让世界一举晋升至圣界巅峰，恐怕仍需要漫长的积累与努力。
因此，眼前这次晋升，可谓是人族近百年来、甚至千年来最后一次集体突破的宝贵机会。
“是，陛下！”
众人齐声应答，气势如虹。
“好了，闭关场所已为各位安排妥当，请大家随王溟前往。”
王奇宣布道。
众人再次拱手致谢，随后井然有序地跟随王溟，前往王奇早已精心选定的闭关之地。
而王奇的四位道侣，自然与他一同在天庭后院闭关。
出乎不少人意料的是，王奇此次也将渊敏留了下来。
这一举动，顿时引来四女似笑非笑、意味深长的目光。
王奇自知理亏，面露一丝心虚，却仍拉着渊敏来到四女面前。
“姐姐们好……”
渊敏面带羞涩，轻声向四女问候。
四女闻言相视一笑，眼神中的调侃转为温和，齐声道：“好妹妹，别理他，走！咱们姐妹几个一同闭关，让他自己一个人修炼去！”
说罢，四女亲热地挽起渊敏，转身离去，只剩王奇一人站在原地，面露苦笑，摇了摇头，独自走向自己的闭关静室。

第898章 大规模晋升，半步彼岸
时光飞逝，转眼间两个月的闭关岁月悄然流逝。
这一日，王奇正沉浸在对大道规则的感悟之中，一道充满激动与欣喜的声音突然在他耳畔响起：“陛下！千机隐终于大功告成！”
王奇缓缓睁开双眸，眼中精光乍现，宛若星辰闪烁。
这两个月来，他倾尽所有，耗费了近五十万神币进行深度闭关修炼，这几乎耗尽了他多年来的全部积蓄。
然而这一切付出都是值得的。
经过这两个月的苦修，王奇的修为已然突破至神帝中期，实力大增。
此刻，他意识到是时候将源世界的碎片交付给世界意志，推动世界晋升了。
王奇心念一动，身形倏忽间出现在先前与世界意志约定的那片浩瀚星空之外。
那颗熟悉的巨大眼球依旧悬浮在虚空之中，散发着深邃而威严的气息，静静地等候着他的到来。
“我已经准备就绪，这便是源世界的碎片。”
王奇神情庄重，手中缓缓浮现出一块散发着奇异光芒的碎片。
这块碎片蕴含着源世界的本源力量，晶莹剔透的表面流动着玄奥的纹路，散发着令人心悸的能量波动，这正是推动整个世界晋升的关键所在。
世界意志那庄严而充满力量的声音直接在王奇的意识深处响起：“很好，将碎片交予我吧。”
王奇毫不犹豫，将源世界碎片轻轻抛向巨眼。
碎片在与巨眼接触的瞬间便融入其中，顿时一股磅礴而古老的力量从巨眼中奔涌而出，浩瀚的能量波动弥漫在整个星空之中。
“请先告诉我你有什么需求？一日之后我就要开始晋升了！”
世界意志急促地说道，它也没有料到源世界碎片的力量如此强大，竟然让它瞬息间就难以压制那股澎湃的晋升之力。
“第一，我需要你将碎片中的宝库安置到天庭之中，最好就在我闭关场所附近！”
王奇当即提出第一个要求。
“好！请继续说！”
世界意志立即回应。
“第二，晋升之时请你将能量集中一点，我需要借助这次世界晋升的机会，尽可能地突破现有的修为境界。人族必须出现一位至强者，方能在这片天地间立足！”
王奇再次郑重地说道。
“好！还有其他要求吗？”
世界意志询问道。
“第三，我需要你尽量扩大世界的容量。后续我计划将不少人接引到人族世界，但我也会将他们原本所在的世界交给你吸收炼化。”
王奇提出的第三个要求对世界意志而言也有着莫大的好处。
“这没有问题！”
世界意志迅速回应。
“最后，晋升之时还请你将各种力量的规则显化出来，我希望大家都能借此机会领悟更多，获得更大的进步！除此之外就没有其他要求了。”
王奇说完，世界意志当即消失不见。
片刻后，王奇脑海中传来世界意志最后的回应：“放心，这些问题我都能办到。我现在先去准备了，你们自己也做好万全的准备！”
王奇微不可察地点了点头，随即立刻动身返回天庭。
回到天庭后，王奇第一时间召集了所有人。
他神情肃穆，目光如电般扫过在场的每一个人，沉声说道：“世界意志即将开始晋升，这期间会有各种力量规则显化，是大家领悟和突破的绝佳机会。所有人在这段时间里，务必全心全意去感受和领悟，抓住这次千载难逢的机遇。”
众人纷纷点头，眼中闪烁着期待和坚定的光芒。
王奇又细致地安排了一系列事宜，确保大家能在世界意志晋升期间获得最好的领悟环境。
之后，他便回到自己的闭关静室，准备迎接即将到来的巨大变化。
第二日清晨，世界意志准时开始了晋升过程。
与以往相同的是，天地元气再次暴涨，规则之力再度显化。
但不同的是，这次与第一次世界晋升时一样，整个世界开始了剧烈的膨胀，天庭建筑之间的距离瞬间拉大。
与此同时，一座流光溢彩的宝库缓缓浮现在王奇闭关场所一旁，宝库散发的霞光瞬间覆盖了半个天庭的天空，璀璨夺目。
同一时间，各种力量体系开始缓缓浮动，原本只是显化的规则此刻竟然舞动起来。
无数的规则之力不断地自由组合与排列，一道道不同的感悟在不同人心中不断升腾。
这一次世界意志可谓是下了血本，它几乎动用了全部力量来满足王奇的请求。
这一举动将它积攒上百年的力量全部耗尽，后续若是人族想要伐天，它几乎没有任何反抗的能力。
而且，若是有异族进攻这个世界，它也会成为案板上的鱼肉。
但是，它相信人族，更相信王奇。它的这一举动可以说是毫无保留，倾尽所有。
王奇心里也隐隐明白世界意志这么做的弊端，但此刻他已无暇思考这些。
只见王奇闭关之地突然开始凝结，无数的元气直接液化，随后在他的闭关场所下起了元气雨。
但这还远远没有结束，元气雨过后，这些堆积的元气雨竟然开始固化，随后又再度分解。
如此反复数次后，整个闭关场所直接被元气晶体完全包围。
此时，王奇只感觉到无数的元气直接灌入他的身体，根本不需要自行吸收。
顿时，他的力量开始以恐怖的速度增长。
不一会儿的功夫，王奇的修为就突破到了神帝后期。
但这还没有停止，元气依然在源源不断地灌入王奇的身躯之中。
一刻钟后，王奇的力量接近神帝巅峰。
一小时后，王奇突破到了神帝巅峰。
五小时后，王奇的力量已经接近神帝巅峰的极限。
同时，外界的晶体开始融化，最后如同流水般直接遁入王奇的身躯之中。
也就在这一刻，王奇身体中最后一个环节突然被打破。
但也在同一时间，系统立即对王奇发出警示：“压制住晋升，控制自己在半步彼岸境界，不然后续无法进入更强的境界！”
听到这话，王奇心中一惊，原本全力晋升的他当即开始压制住身躯之中不断暴动的力量。
又是一小时过去，王奇猛然睁开双眼，他的气息此时已经发生了本质的变化，变得更加深邃平和。
“半步彼岸！成了！”
王奇暗暗说道，眼中闪烁着兴奋的光芒。

第899章 迁移
王奇刚刚完成了个人修为的突破晋升，但整个世界的晋升过程却仍在持续不断地进行着。
在这段特殊时期，天地间的元气波动剧烈，原本如潮水般涌向王奇的磅礴元气，此刻逐渐开始减弱，最终彻底恢复了往日那种稳定而平静的状态。
这一切的变化，实际上源于世界意志察觉到王奇的修炼已经圆满结束，于是开始着手调整整个世界范围内的元气分布，致力于平衡各个地区的元气浓度，避免因局部元气过浓或过稀而造成不稳定。
不过，即便世界意志在努力维持平衡，天庭作为人族的核心之地，其元气浓度依然毫无疑问是最为浓厚的区域。
毕竟，人族的高层领袖、顶尖强者，以及各个异族中修为最为高深的存在，几乎全都聚集于天庭之中。
正因如此，不论是从元气的消耗量来看，还是对元气质量的要求来说，天庭的需求都远远超出外界普通地区。
世界意志似乎也认可这一点，有条不紊地将更多的精纯元气向天庭汇聚，以满足这些强者们的需要。
此时此刻，天庭内的众人完全沉浸在领悟规则之力的玄妙状态中，每个人都在如饥似渴地吸收着这场世界晋升所带来的珍贵机缘，不肯浪费一分一秒。
王奇感受着周身逐渐趋于平稳的元气波动，心中却已经开始思索接下来的安排与计划。
这次世界晋升彻底完成之后，他便要立刻开始闭死关，进行深度修炼。
他清楚地知道，自己必须在千机隐的效果完全消失之前，成功突破到传说中的彼岸境界。
而且，凭借他曾经体验过半步彼岸境界的独特经历，一旦真正踏入彼岸，他几乎能够做到在同阶修士中无敌，甚至拥有越级挑战、逆伐彼岸中期强者的可能。
需要知道的是，彼岸境界之中，每一个小境界之间的差距都如同天堑，巨大到难以逾越。
自古以来，几乎从未有人能够实现跨境逆伐的壮举，而王奇若能达成此目标，无疑将成为有史以来的第一人。
他心中非常明白，突破到彼岸境界不仅仅是为了追求个人的强大，更是为了让人族在未来能够拥有足够的力量抵挡万族的围攻与袭杀。
因此，他必须争分夺秒，充分利用千机隐效果尚未消失的这段宝贵时间，全力冲击彼岸之境。
想到这里，王奇的目光变得更加坚定和锐利，他缓缓站起身，环视了一圈周围正全心领悟规则之力的众人，心中不禁暗自点头。
这些人都是人族精心培养的精英，他们的成长与强大，同样直接关系到人族未来的命运与前途。
目前，王奇还需要在半步彼岸的境界上再沉淀积累一段时间，暂时无法立即突破晋升彼岸，于是他开始将注意力转向空中弥漫的各种不同力量体系，试图从中领悟更多。
然而，尽管他耗费了不少时间观察体会，也仅有一丝微弱的领悟，由于缺乏神币让系统辅助修行，王奇的进展速度其实相当缓慢。
这也进一步让他下定决心，等到世界晋升完全结束，就立刻迁移一部分族人直接前往元石库定居。
同时，王奇也计划顺便取用一些高级元石和顶级元石，为系统进行充能，以获取更多支持。完成这些准备后，王奇便打算返回天庭，正式开始闭死关修炼。
毕竟，王奇已经从世界意志那里得知，千机隐目前的力量最多只能维持千年时间。
而且，荀祖也曾明确告知，千机隐的效果已经达到了顶点，不可能再进一步升级强化。
这个消息虽然让王奇感到有些失望，但也在他的预料之中——因为假如千机隐真的如此强大，人族过去又怎么可能连一个大世界都未能保住，全部被异族占领呢？
随着时间的推移，整整两天过去了。
就在这一刻，整个世界忽然亮起无数朵璀璨的金莲，这些金莲缓缓从大地之上升腾而起，最终没入浩瀚的星空之中。这一异象标志着世界晋升的进程终于彻底完成！
同一时间，浩穹等人立刻睁开了双眼，长长呼出一口浊气，缓缓站起身来。
紧接着，人群中爆发出热烈无比的欢呼声，每个人都在为世界的新生和自己的突破感到激动不已。
渊长空更是老泪纵横，高声感叹道：“老夫……老夫终于成功晋升到神帝境界了，而且还是神帝中期！”
一旁的渊敏也满心欢喜地查探着自己的修为，如今她也同样达到了神帝中期。
与此同时，浩穹和太寻的修为也均晋升至神帝中期，他们四人成为了这群人中修为最高的存在。
其余的人，修为最高的达到神帝初期，最低的也有神皇后期。
而将士方面，最强的将士也达到了神王后期，而最弱的也有星辰掌控者巅峰的程度。
经过这次晋升，人族的整体实力大幅增强，总算拥有了初步的自保能力。
王奇看到刚刚起身的王溟，立即上前叫住了他。
王溟略带茫然地看向王奇，问道：“怎么了，陛下？”
王奇直接交代任务：“你去排查出一千万愿意前往元石库定居的人。”
说完，他将一枚记录着详细信息的玉简递给王溟，补充道：“这枚玉简里记录了元石库的环境详情，包括其优势和劣势，你去向大家分享这些信息，并顺便排查统计愿意迁移的人选。”
听到王奇的指令，王溟当即拱手领命：“是！陛下！”
他迅速行动起来，首先将玉简中的内容熟记于心，对元石库的各方面情况形成了清晰的认识。
元石库不仅蕴含着丰富而浓郁的元气，对修炼有着极大的助益，但同时其环境也相对孤寂单调，可能并不适合所有人——不过，这种环境或许反而特别适合那些能够耐得住寂寞、一心修炼的将士们。
王溟先是召集了各大军团的主帅，因为他认为这种孤寂而专注的修炼环境，也许只有军团的将士们最能适应和坚持。
事实上，即便是王奇自己，恐怕也难以长久地待在元石库中沉寂修炼多年。
王溟将玉简中的信息详细地向每一个人解释说明，确保大家对元石库有全面而客观的了解。
随后，他组织众人开始排查和统计愿意前往元石库定居的人员。
大家听后反应各异：有人感到兴奋不已，认为这是一个难得的机遇，可以借助元石库的浓郁元气让自身实力实现飞跃；
也有人犹豫不决，担心自己能否承受那种孤寂，但这部分人还算是少部分，他们大多是刚刚入伍的新兵；
还有一部分人直接表示拒绝，因为他们已经习惯了现有的生活环境，不愿做出改变，特别是他们的家人还在人族世界里，他们根本不愿意离开。
经过一番细致的排查和筛选，最终确定了一千万愿意前往元石库定居的人员名单。
王溟将整理好的名单呈递给王奇审阅。
王奇看过名单后，微微点头，对王溟高效周全的办事能力表示满意。
接着，王奇开始亲自安排迁移的各项事宜。
他指派王溟负责具体组织协调这批迁移人员，要求准备好所有必需的物资和装备，确保整个迁移过程中每个人的安全和生活需求都能得到保障。
同时，王奇也决定亲自前往元石库一趟，提前布置好居住和修炼所需的场所，为众人的顺利迁移和安顿做好充分准备。
在王奇的精心筹划和安排之下，所有工作都在有条不紊地推进着，人族在新的世界中继续稳步向前。

第900章 千年光阴
在妥善安排完天庭内外各项事务之后，王奇没有丝毫耽搁，迅速赶往元石库，将部分积累的元石兑换成了两百万神币。
随后他带着这笔财富，第一时间返回了天庭。
对于这笔神币，王奇并没有打算直接用于自身的修炼。
原因主要有两点：首先，以神币辅助修炼虽然效果显着，但消耗巨大，对他目前来说过于奢侈，实在难以负担；
其次，他正处在半步彼岸的关键阶段，需要一段时间的沉淀与积累，不能急于求成。
因此，他选择用神币兑换了大量珍稀的修炼资源。
其中一部分，他委托卫老分发给众人，以提升整体实力；
另一部分，则留给了自己和五位伴侣。
值得一提的是，自从王奇与渊敏确认关系之后，两人迅速陷入了热恋。
其余四女十分体贴，主动为他们留出独处的空间，让两人能够尽情享受二人世界。
这段甜蜜的时光持续了整整十年，直到一场盛大的婚礼举行，以及渊敏传出喜讯，才告一段落。
然后，王奇又等到孩子出生。
之后，王奇又陪伴五位妻子度过了二十年温馨的家庭生活。
直到孩子长大成人，王奇终于决定正式闭关修炼。
这一次，他对外宣布闭关时间将不少于一百年，但具体需要多久，连他自己也无法确定。
他的目标是借此机会，一举突破到传说中的彼岸境界。
在进入闭关之地前，王奇为五女留下了充足的修炼资源，确保她们在自己闭关期间也能稳步提升。
他的闭关场所被层层强大的禁制严密防护，这些阵法不仅隔绝外界干扰，还能有效控制修炼时可能引发的能量波动，避免波及他人。
进入闭关状态后，王奇首先专注于调整身心。
他盘坐于蒲团之上，闭目凝神，将呼吸与内力逐步调节到最为平稳的状态。
他深知冲击彼岸境界非同小可，这是一次生命层次的彻底跨越，必须慎之又慎。
他在脑海中反复梳理自己停留在半步彼岸时的种种感悟，那些对天地规则的独到理解如星辰般闪烁。
他努力将这些碎片化的体悟串联起来，构筑成一套完整而深刻的认知体系，为最终的突破打下坚实的理论基础。
与此同时，王奇也开始调动体内积蓄已久的元气。
这些元气经过长年累月的锤炼，已变得极为精纯与雄厚。
他谨慎地引导元气在周身经脉中循环运转，每完成一周天，元气便凝实一分。
就在这个关键时刻，系统主动联系了他：“宿主，您如今可直接兑换‘半步渡魂’功法。此功法可使肉身与神魂彻底融合，一旦修成，不仅能让您晋升彼岸时成为同阶至强，更为突破这一大境界提供了可能！”
王奇闻言先是一怔，随即脸上涌现出难以抑制的喜悦。
要知道，即便人族历史上的先贤，也从未有人真正抵达彼岸。
若能成功，人族必将屹立于万族之巅。
而肉身与神魂合一所带来的强大，更让他无法拒绝。
“系统，立即兑换！”
他毫不犹豫地说道。
“兑换成功，宿主当前神币余额：0.1。”
王奇一时愕然。他之前为人族兑换千年所需资源，也只不过花费一百万神币，而这一部功法，竟几乎耗尽了他余下的一百万！
短暂的肉痛之后，他转念一想，既是为了成为最强，这点代价也算值得。
“先修炼再说，大不了之后再回元石库兑换一些神币。”
他暗自盘算，中高级及顶级元石若全部兑换，应能换来近两千万神币。
虽不算极其充裕，但也足够支撑一段时日。
只是之后获取神币的难度必将增加，而且他一直隐隐觉得，用元石兑换神币或许并不是最划算的选择。
不久之后，五位女子也相继宣布闭关。天庭的大小事务再度落在了王溟和荀祖肩上。
本想一同闭关的二人只得无奈接手，最终商定每人轮流主持五十年。
尽管有些耽误修炼，但这已是目前最合理的安排。
时光荏苒，千年的光阴即将流逝。
直到第九百五十年，距离千机隐失效仅剩最后五十年，王奇终于破关而出。
与此同时，天穹之上劫云汹涌汇聚，却又被这方世界的意志牢牢压制。
直到天空降下金莲，劫云这才不再产生。
而此时，世界意志疲惫的眨了眨眼，“看来又得再次沉睡了！”
说完，世界意志那双巨眼缓缓闭合。

第901章 符甲三人归来
一朵朵璀璨夺目的金色莲花自虚空中缓缓凝结成形，带着玄奥的道韵悠然飘落，如同受到无形指引般尽数没入王奇体内。
每一片金莲融入的刹那，都激起一圈柔和而神圣的光晕，层层叠叠地笼罩着他的身躯。
王奇周身顿时迸发出温暖而耀眼的金色辉光，那光芒仿佛具有生命般流动不息，将他映衬得宛如神只临世。
他双目轻阖，盘膝端坐于虚空之中，衣袂无风自动，整个人沉浸在一种深不可测的悟道状态里，周身流转的法则之力几乎凝为实质。
天庭之上，所有人的目光都不由自主地被这异象所吸引。
无论是正在执勤的天兵天将，还是闭目修行的仙官神使，此刻皆屏息凝神，仰首注视着悬浮于高空的身影。
时间仿佛在这一刻凝固，唯有香炉中缓缓燃烧的长香记录着时光的流逝。
一炷香、两炷香、三炷香！
当第五炷香即将燃尽之时，王奇猛然睁开双眼。
刹那间，两道凌厉无匹的金色光柱自他眸中迸射而出，犹如撕裂天地的利剑，直贯苍穹。
那金光去势不减，穿透层层云霭，直至抵达世界边缘，才被布设在那里的千机隐大阵悄然化解。
同一时间，王奇缓缓起身，舒展了一下身躯。
就这么一个看似随意的动作，却引发了惊天动地的变化——一股浩瀚如海的威压自他体内澎湃而出，犹如实质的山岳般压向四方。
刹那间，下方观礼的众人只觉得肩头一沉，双腿发软，竟无一人能在这恐怖的威压下保持站立，纷纷跌坐在地。
更令人骇然的是，他们的头颅被这股力量死死压制，连抬首都变得无比艰难。
“嗯？”
刚刚体会完力量充盈感的王奇，看到脚下这出乎意料的一幕，不禁轻咦一声，当即收敛了周身威压。
他急忙在心中询问道：“系统！这是怎么回事？我记得源天尊的威压似乎并没有如此恐怖，就连那些窃天贼都能与他周旋。”
他清楚地记得，当初源天尊几乎被那些窃天贼耗尽法力。
而现在，自己无意间散发出的威压就造成如此局面，若真面对窃天贼，恐怕对方连反抗的机会都没有。这与源天尊的情况完全对不上。
“宿主！这正是肉身与神魂完美融合带来的好处。您如今的威压已经无限接近彼岸后期境界。更重要的是，源天尊是凭借源术勉强踏入彼岸，其真实威压仅达到半步彼岸水准，严格来说只能算是伪彼岸！”
系统的解释让王奇豁然开朗。
“那源天尊是否也能走我这条路，通过半步彼岸的境界来冲击真正的彼岸，实现维度的跨越？”
王奇追问道。
系统沉默片刻后回应：“理论上可行，但不建议这么做。他若要走这条路，必须废除部分已经领悟的彼岸法则，这对他来说弊大于利，而且还需要耗费宿主大量的神币。”
“那你的建议是？”
王奇继续追问。
实际上，自从系统提出半步彼岸这个概念后，他就在思考这个问题。其他人还好说，但符甲三人又该如何？
他们早已是真正的彼岸境界，总不能让他们自降修为，重新从神帝境界开始修炼吧？
直到现在，王奇也没有找到合适的解决办法。
正因如此，在这次世界晋升的过程中，他特意没有召回符甲三人。
毕竟一位彼岸强者所需的元气实在太过庞大，若是三位彼岸同时参与元气争夺，不知会有多少人因元气不足而无法突破。
所以，也只能暂时委屈他们了。
这次系统的回复异常迅速：“可以。只要宿主兑换三生石，就能帮他们补全缺失的境界，从而达到一定的程度，当然比起宿主完美境界还是会有些差距。”
王奇立即打开系统商城，查看三生石的详细介绍：“三生石，一梦三万年，可在梦境中补全修行缺陷，但无法直接提升修为。售价：500万神币/块。”
看到三生石的功能介绍，王奇明白这确实是符甲三人最需要的东西，但高昂的价格让他不禁皱眉。
他隐约感觉系统似乎是掐着他的神币余额在定价。
原本他预估元石库中的储备应该能兑换2000万神币左右。
但如果减去这1500万神币的支出，他就所剩无几了。
更何况，用元石兑换神币本来就不划算，远不如斩杀异族来得实惠。
王习惯性地查看了一下自己的神币余额。“剩余：120万神币！”
“嗯？怎么多了这么多？”
他颇感意外。要知道，虽然他已经闭关九百五十年，但这期间并没有派人外出剿灭异族，除非是……
“是符甲三人做的？”
王奇立刻猜到了真相。
“倒是够拼命的。”
他不由得感慨。
这120万神币可不是小数目，虽然时间跨度很长，但他们斩杀的异族数量也确实惊人。
正当王奇准备降下云头时，随身携带的通讯器突然响起。
这个特殊通讯器正是符甲三人离开时，王奇特意交给他们的。
“怎么了？”
王奇接通通讯后问道。
“陛下！幸不辱命，任务已完成！”
通讯那端传来符甲沉稳的声音。
王奇闻言大喜，这意味着整个源世界已经重新回到人族的掌控之中。
“好好好！”
王奇连说三个好字，喜悦之情溢于言表。
“我这就为你们开启传送大门！”
说完，王奇仔细感应了一下通讯器传来的空间坐标，抬手一挥，一道横跨虚空的门户顿时显现。
不多时，符甲三人的身影逐渐在空间通道中清晰起来。
历经近千年的征伐，符甲三人终于载誉而归。

第902章 充值，三生石
符甲三人踏出传送大门的那一刻，身上散发出的气息比离开时更加深邃和沉稳，隐隐透出一种内敛的威严。
在这段漫长的岁月中，他们不仅圆满完成了征伐异族的艰巨任务，自身的修为也经历了脱胎换骨般的提升，道基更加坚实，气质愈发沉凝。
王奇目光如炬，敏锐地察觉到三人虽然仍处于彼岸境界，但周身道韵流转圆融，根基深厚无比，显然已经触摸到了更高层次的门槛，距离突破仅差临门一脚。
“三位辛苦了，此次你们远征异域，历经艰险，最终成功为人族夺回了源世界的控制权，功勋卓着，实在是功不可没！”
王奇朗声说道，语气中充满了由衷的赞赏。
符甲三人闻言，连忙单膝跪地，神色恭敬地回应道：“此乃我等分内之事，若非陛下当年指点迷津，又慷慨赐予我等修炼资源与机缘，我等断无今日之成就。一切荣耀归于陛下！”
王奇微微一笑，抬手示意三人起身，语气温和却又不失威严：“不必多礼，你们此番归来，正好有一件要事需与你们商议。”
说着，他便将关于三生石的事情一五一十地告知了三人，详细解释了其能够补全修行缺陷、夯实道基的神奇功效。
符甲三人听后，眼中先是闪过一丝惊喜，但随即又浮现出些许疑惑。
“陛下，恕属下冒昧，不知您是如何补全这修炼之法的？”
他们自然清楚自身在修炼上存在的缺陷，虽然已经成功踏入彼岸境界，但与那些真正从半步彼岸修炼上来的顶尖强者相比，终究是少了一些沉淀与根基的圆满。
这也是人族因上古功法缺失所造成的遗憾。
若非如此，以人族曾经的深厚底蕴，本不该缺失半步彼岸的修炼法门，否则昔日人族也不可能达到掌控整个宇宙群的辉煌地位。
原本三人在晋升彼岸后，已经不再对此抱有奢望。
如今得知竟有能够补全修行缺陷的三生石，无疑是雪中送炭，令他们心中重新燃起了希望之火。
“陛下，此事全凭陛下做主，我等无条件服从。”
符甲率先表态，语气坚定，其余二人也纷纷点头附和，眼中充满了信任与期待。
王奇见三人如此态度，心中甚是满意，当即决定利用剩余的神币先行兑换一块三生石，让符甲率先尝试。
若效果显着，再设法筹集更多神币，为另外两人也各自兑换一块。
“你们稍等一下，我这就去取三生石！”
说完，王奇身形一动，率先降了下去。
他先是与五女温情相拥，互诉了一番离别之情，并简要分享了这段时间闭关修炼的成果。
随后，他又找到了荀祖和王溟，细致了解了在他离开的这段日子里，人族整体实力提升的进展情况。
最后，他与浩穹等人简短交谈后，直接打开空间通道，消失在了人族世界。
不多时，王奇从空间通道中走出，已然回到了元石库。
刚一到元石库，王奇便敏锐地察觉到了此地的巨大变化。
原本荒芜的土地上只有十多座大山和宝库孤零零地矗立，如今却已然建起了成片成片的房屋，秩序井然，生机勃勃。
这次，王奇基本是将原本蓝星的众人迁移了过来。
毕竟，他们常年适应各种迁移与变化的环境，带他们过来倒是最为合适的选择。
“陛下！”
刚一到此地，卫老和萧景河便急匆匆地赶了过来，神色恭敬。
这里的事务，王奇基本上是全权交给了卫老和萧景河负责。
他们均是在世界晋升后逐步迁移过来的，如今已然将此地的管理事务处理得井井有条。
“怎么样？还习惯不？”
王奇当即关切地询问道。
卫老闻言，当即点头笑道：“怎么能不习惯，这里的修炼条件可是比主世界好多了，元气充沛，法则清晰。而且蓝星的诸位也基本上用不着我过多操心，大家适应得都很快，我倒是因此有了大把的修炼时间！”
一旁的萧景河闻言也是笑着点了点头，表示赞同。
王奇闻言，这才仔细看了看两人的修为。
原本两人的修为只能算是处于第三第四梯队，而今却已然达到了神帝中期的境界，这个境界赫然已经属于人族中的第二梯队了，进步不可谓不大。
“好！既然如此，那你们多多费心，务必把这里经营好，这里将属于我人族的第二据点，意义重大！”
王奇郑重嘱托道。
萧景河两人闻言，当即拱手肃然应道：“是！陛下！”
也就在此时，一道娇小的萝莉身影毫无征兆地浮现在了王奇面前，正是元衡。
“牛啊！不过接近千年不见，你居然已经达到了彼岸境界！而且这根基也太过于浓厚了吧，简直深不可测！”
元衡一脸诧异地看着王奇，眼中满是惊讶与好奇。
王奇闻言，有些不自在地挠了挠头，一边巧妙避开元衡试图摸过来的手，一边谦虚地回应道：“侥幸侥幸，主要是世界晋升所带来的效果，并非全凭我个人之力。”
说完，王奇不动声色地朝后退了退，与元衡保持了一段距离。
元衡见状，啧啧了两声，似乎有些不满，随后转头对着萧景河两人道：“两老头，无趣得很，你来了要不留下来陪我玩两天？”
王奇闻言，赶紧摆了摆手，语气诚恳却坚定：“元衡前辈，我这次来是有要事在身，需要取走大部分元石，实在是有特别紧急的事要办，恕不能久留。等过段时间事情忙完，我一定再过来好好陪你！”
听到王奇的话，元衡脸色一垮，随后不满地瞥了眼王奇，轻哼一声，直接消失在了原地，仿佛从未出现过一般。
王奇见状，无奈地摸了摸头上并不存在的冷汗，转而对着萧景河两人道：“我确实有要事在身，时间紧迫，你们就先忙你们自己的去吧。等后面事情处理完毕，我会将张珂等人也送过来，让他们在此地好生修炼。”
说完，王奇身形一闪，便迅速离开了原地，只留下两个老头在原地面面相觑，一时有些不知所措。
不多时，王奇便将高级元石和顶级元石充值了一大半，终于将自己的系统币积累到了1500万元石。
而此时，元石库中的元石还剩余约1000万神币的元石，这一点倒是比王奇原先预估的要多出不少。

第903章 补全与统合源世界
这一切能够顺利推进，正是由于符甲等三人在外征战期间，不仅屡建战功，还额外收获了超过一百万元石的丰厚资源。
与此同时，元石库在这段时日中也自然积累，数量持续攀升，使得总体结余达到了一个相当充裕的水平。
望着系统面板上显示的神币数额充足，王奇没有丝毫犹豫，立即按下了兑换选项。
转眼之间，整整一千五百万神币如烟消散，而他的掌中则静静浮现出三枚流转着璀璨光晕、蕴含浩瀚能量的三生石。
它们表面符文隐现，能量波动令人心颤。
王奇迅速而谨慎地将这三枚珍贵的三生石收纳入自己的空间戒指，确保万无一失。
紧接着，他再度启动空间通道，身形如电，瞬息之间已重返巍峨宏伟的天庭。
此时，符甲三人正与五位女子轻松交谈，气氛和睦而活跃，众人皆在静候王奇的归来。
“哟，聊什么呢这么热闹？”
一听是王奇的声音，大家纷纷转身望来。
太芸轻快地小跑上前，拉住王奇的手，语气中掩不住兴奋：“奇哥！符甲前辈他们刚才在讲这近千年在外闯荡的种种经历，真是太精彩了！”
王奇含笑走近，兴致盎然：“哦？那我可得好好听听！”
符甲三人连忙谦逊地摆手回应：“陛下过誉了，我等所历之事与陛下所谋相比，实在微不足道。”
王奇却笑道：“无妨，说来听听，正好也让大家开开眼界，增广见闻。”
三人于是娓娓道来，谈及在外遭遇的各类异族，以及最关键的一点——这些异族的分布似乎暗合某种监视源世界的布局。
只不过因为年代过于久远，连他们自己都已淡忘了原本的职责。
听到此处，王奇神情逐渐凝重。
若真如符甲等人所说，那创世族或许至今仍对人族存有戒心，又或者这只是他们当年随手布下的一着闲棋。
但既然连负责监视的种族都已遗忘了自己的使命，即便创世族仍未放松警惕，实际也已无法再获得人族的具体动向，更不会专程前来源世界探查。
否则，这些族群又怎会连自身的职责都忘得一干二净？
想到这里，王奇精神为之一振。
他取出三生石，递向符甲三人，同时吩咐道：“拿好，尽快借其补全修炼中的漏洞与不足，之后便率领部众出征，完成对整个源世界的统合！”
三人恭敬地接过三生石，由衷行礼道：“谢陛下恩赐！”
王奇微微摆手，随即带领他们前往天庭的公共闭关区，并提醒道：“记住，你们在梦境之中虽有三万年光阴，外界却仅过去三日。若这三万年仍无法圆满修为，日后恐怕难再有这样的机会。”
说罢，王奇将“神肉合一”的秘法传授给三人。三人再度郑重道谢，随即迈入闭关场所，开始了关键的修炼。
待三人闭关后，王奇径直来到大殿。此前他已传令召集众人。
见人已到齐，王奇击掌示意，朗声开口：“此次召集大家，是为宣布一项重大行动——如今符甲等人已基本控制源世界外围区域，下一步，需由你们分别率队，占领源世界各处关键节点，推动整个世界气运归一，实现完全统合！”
“谨遵陛下之命！”
众人齐声应答，神色肃穆。
王奇继续道：“此外，我如今的修为已至彼岸境，太寻与浩穹也已达神帝巅峰。值得注意的是，在神帝巅峰与彼岸境之间，尚有一重关键境界，相关心得我已存置于圣星学院中。待你们修至神帝巅峰，皆可前往参阅。”
王奇并未细说其中玄奥，只因眼下众人多为神皇、神帝境，提前知晓反而可能扰乱心神。待境界足够时再行参悟，才是最佳时机。
“遵命，陛下！”
“可还有其它事宜需议？”
王奇环视众人。
大家纷纷摇头。
近日来多数时间皆在闭关修炼，并无太多可汇报之事。
“既如此，各自散去准备。三日待符甲等人出关，你们便率队出发。现在即刻开始整编队伍，调度人手。”
众人领命施礼，陆续退出大殿，着手安排相关事宜。
而王奇，则快步走向瑶池等人所在的居所——与五女分别已久，他心中早已盈满思念。
刚一踏入居所的瞬间，王奇便看见五位女子正围坐在厅中，低声细语地交谈着，每个人脸上都洋溢着温柔而明媚的笑意，仿佛春日里绽放的花朵。
一见他归来，她们立刻停下话语，纷纷从座位上站起，轻盈地迎了上来，眼中闪烁着难以掩饰的欣喜与柔情。
王奇心中一阵暖流淌过，情不自禁地张开双臂，将五位女子一齐拥入怀中。
他感受着她们温软的身躯和淡淡的香气，仿佛整个世界都在这一刻变得宁静而美好，心中满是难以言喻的幸福与满足。
他轻声细语地向五女诉说别后的思念之情，又娓娓道来在元石库中的种种见闻和经历。
五女依偎在他身旁，静静地聆听着，不时发出轻柔而悦耳的笑声，眼神中满是信任与依赖。
在这温馨而安宁的氛围之中，王奇仿佛忘却了外界的纷扰与疲惫，只想永远沉浸于这份难得的宁静与幸福之中，与心爱之人共度每一刻时光。
短短三天的光阴转瞬即逝，而王奇始终陪伴在五女身旁，未曾稍离。
经过这段时日的朝夕相处，渊敏早已与其他四位女子打成一片，彼此之间亲密无间、笑语盈盈。
这一点让王奇感到格外欣慰。他原本还担心她们之间会有隔阂，如今看来，却是多虑了。
就在此时，符甲等三人也缓缓睁开了双眼。
只见一道神光自他们眼中一闪而过，随后三人身上的气息与威压开始迅速攀升，显然修为有了显着突破。
身处后殿的王奇立刻感知到三人的变化，心中不由一喜。
看来他们三人都成功突破了境界。
他随即身形一动，瞬间出现在三人闭关的场所之外，并以自身的威压形成一道屏障，阻止三人的威压外泄。
毕竟，即便他们的威压不及王奇，也足以对天庭中的其他人造成不小的压迫感。
王奇此举，既是为他们护法，也是为避免不必要的惊动。

第904章 统合开始
此刻，王奇深切感受到一股前所未有的压力迎面袭来，那三人释放出的威压虽在强度上不及他自身，但他们的修为境界却远超于他，走得比他更为深远。
更为关键的是，这三人的威能并非简单叠加，而是以一种玄奥的方式融合共鸣，彼此呼应之下，威压陡然激增，竟达到原先的三倍以上。
面对如此磅礴的力量，即便是王奇也渐感难以支撑，额角隐隐渗出冷汗。
就在王奇几乎要承受不住之时，那三人终于缓缓收敛周身弥漫的威压，气势渐归平静。
王奇见状，紧绷的心弦稍松，长舒一口气，仿佛卸下千斤重担。
又静待片刻，方见三人步履沉稳地从内室迈出。他们刚一现身，便注意到守候在门口的王奇，立即快步上前，恭敬行礼道：“多谢陛下成全！此恩铭记于心！”
王奇面带微笑，轻轻颔首回应：“无妨，你们力量的提升，亦是我人族整体实力的增强。你们越强，人族的未来便越有希望。”
玄尊难掩激动之情，赞叹不已：“陛下！您可知那三生石果然神奇至极！它竟让我三人一梦三万载，在梦境中弥补了修行根基的所有不足。而且这种弥补并非缓慢渐进，而是一步到位，彻底圆满！”
符甲与另外一人同样面露惊异与欣喜，连连称是，对这般机缘感到不可思议。
王奇听他们如此盛赞，嘴角不由微微抽搐了一下，心中暗忖：这三生石怎能不厉害？
那可是耗费了他整整1500万神币才兑换而来的珍宝啊！
这笔巨款，足以购置供整个人族世界使用成千上万年的修行资源。
他强作镇定，轻描淡写地说道：“还行，还行。三生石确实极为珍贵，但用在你们身上，也算是物尽其用，未曾辜负它的价值。”
说罢，他还干笑了两声，掩饰内心的复杂情绪。
此时，三人仍沉浸在兴奋之中，热烈地交谈着各自在三万年梦境中的经历与感悟，言语间充满激动与感慨。
王奇见状，轻声咳嗽了两下，打断他们的讨论。
三人顿时收敛心神，询问道：“嗯？陛下，可是有什么要事需吩咐？”
王奇点了点头，神色转为肃穆，沉声说道：“如今时机已渐成熟，我们必须尽快将整个源大陆统合起来，并在合适的时机，将其彻底融入人族世界，为人族奠定万世不移之基。”
说实话，王奇一直反复思量：若昔日的人族拥有超越圣界层次的世界，结局是否会截然不同？
往昔的人族虽为宇宙霸主，却似乎过于宽厚仁慈。
这导致他们从未主动融合其他异族的世界，直至人族覆灭，也未能晋升至圣界之上。
而且，人族时常充当和事佬，致使整个宇宙群长期处于一种“和谐却停滞”的状态——各族因忌惮人族而不敢掀起大战，宇宙氛围固然平静，但整体战力却未能提升。
这也成为后来宇宙大战中人族陷入被动的重要原因。
如今，王奇早已谋划妥当。
他决意率先将人族世界提升至圣界之上，这样即便人族未来遭遇强敌，也能凭借高阶世界的意志与屏障，守护族人生息。
这不仅是战略布局，更是为人族留下一条坚实的退路。
可是，具体需要多少世界才能升级到圣界之上王奇并没有把握，所以王奇必须尽快吸收源世界。
若是不够，王奇还得想办法吸收更多的世界才行。
“是！陛下！此事吾等必竭尽全力，绝不辜负您的期望！”
符甲三人当即躬身领命，语气坚定。
“好！你们即刻出发，与浩穹等人会合。他们已经分好队伍，你们各自选择不同的队伍加入，尽快展开行动！”
王奇直接下达指令。
“遵命，陛下！”
三人再度行礼，随即转身离去，朝着浩穹等人集结的方向疾行。
王奇目送三人远去的背影，微微点头，眼中闪过一丝期待与凝重。
他转身回到大殿深处，开始潜心推演后续计划的每一个环节。
源大陆统合在即，事关人族兴衰，任何细节都不容有失，必须周密安排，万无一失。
特别是源世界与人族世界的融合之事，他还需与世界意志深入沟通。
毕竟，关于两个世界如何交融并进，世界意志本身应当最为清楚。
唯有得到其认可与配合，此事方能顺利推进。
就在王奇凝神思索之际，符甲三人已分头加入浩穹、太寻与张珂所率领的队伍。
“请随我们来！”
符甲三人言简意赅，同时挥手开辟出三道空间通道。
这些通道分别通往不同方向，亦是统合源世界的起始据点。
三人率先迈入通道，浩穹等人紧随其后。
只见光芒一闪，众人已置身于一片奇异空间，四周能量汹涌，规则交织，远处源世界的轮廓若隐若现，弥漫着神秘而古老的气息。
这也是彼岸和神帝使用空间通道不同的一点。
神帝只是使用空间通道，而彼岸则是掌控。
所以，大家所见到的气势就是空间里最为本源的东西。
符甲三人神色肃穆，各展神通，引导队伍朝着预定坐标稳步推进。
不久，三支队伍同时抵达目标位置。
此时，浩穹等人还没有看够这空间通道中奇异的景象。
这个景象，对他们空间理解这一方面还是有很大的帮助的。
但是，既然已经到地方了，他们也不会耽误事。
他们回过神猴，直接朝着符甲三人指定的各处核心地点而去。
接下来便是接管各处关键城防与资源点，并吸纳这些据点的气运。
一旦最重要的三十个气运节点尽数吸纳完毕，源世界的统合便将大功告成。

第905章 统合完毕，创世族
要知道，源世界的核心区域——那片被称为流放之地的深处，早已被王奇以无上神通彻底统合掌控，如今剩下的仅仅是一些外围的零散区域。
尽管这些区域幅员辽阔、空间广袤，但真正的核心要害其实屈指可数。
更何况，符甲等三人先前已对这些区域进行了彻底的清扫与整顿，清除了所有潜在的反抗力量和不稳定因素，因而此次接收的过程异常迅速，几乎未遇到任何实质性的阻碍。
短短一个月的时间，整个源世界的统合进程已接近尾声。
一切事务都在王奇的周密安排与部署之下，有条不紊地顺利推进，效率之高，超出了所有人的预期。
与此同时，王奇也与本世界的世界意志达成了最终协议。
如今，世界意志已成功晋升为高级圣界，实力与位格均大幅提升。
虽然此刻要吸收身为巅峰圣界的源世界，仍存在一定的压力和风险，但并非完全没有可能。
究其原因还是人族世界的等阶还不够。
而现在他能吸收源世界，主要是源世界在之前的动荡中遭受了极其严重的重创，其意识核心已被彻底摧毁、不复存在。
即便想要重新孕育出新的意识，也必须在统合完成之后，再经历漫长岁月的积累与演化，远非短时间内可实现。
这一点，其实早就在创世族的算计之中。
他们计划通过持续引入大量异族，不断分散和消耗源世界的气运，阻止其重新整合，从而使得源世界永远无法恢复到昔日的完整状态。
那么，创世族为何不直接吞噬源世界呢？
究其根源，是因为外部更大范围的宇宙群体系不允许这样做。
那些更高层面的存在严禁本宇宙群中出现圣界之上的世界意志，防止这个宇宙群有赶超甚至威胁到他们的可能性。
正因如此，源世界才得以保存下来，而这也恰恰给了王奇一个绝佳的机会。
至于另外两个人族世界，一个已彻底崩坏碎裂，另一个则被击破分散成无数小型世界碎片。
因此，如果王奇还想继续吸收其他世界，与其费力修复这两个残破的世界，还不如直接吞噬其他异族所掌控的世界。
这样不仅效率更高、速度更快，同时也更加稳妥安全。
在此期间，三支人族精英小队不停奔波、全力协作，最终成功将整个源世界完全统合。
就在统合完成的一刹那，一股奇异而强大的能量波动自源世界中心涌现，迅速向四面八方扩散开来，传遍无数位面。
同时，源世界之前破碎的几处重要区域，也开始以肉眼可见的速度自我修复。
根据王奇的推演，大约只需十年左右，源世界就能彻底恢复完整。
到那个时候，只要王奇愿意，源世界便能重新孕育出新的世界意志。
并且，基于人族的统合与引导，这个新生的意志必将偏向于人族。
然而，这一点却让王奇陷入了深深的纠结：如果不吞噬源世界，人族将多出一个广阔而强大的巅峰圣界作为发展根基；
但若选择吞噬，人族现有世界的意志要想突破至巅峰圣界，就会难上加难。
这个问题王奇其实已反复权衡良久，直到最终，他才下定决心选择吞噬源世界。
毕竟，只要能够为人族奠定最终胜局，彻底消灭外来威胁，之后想要重新培养一个圣界巅峰的世界并非不可能。
更何况，还有那座被打碎了的中央世界可以作为备选——将来只要将其分散的小世界重新统合，再投入足够的心力进行修复，假以时日，必能令中央世界重获新生。
就在源世界开始逐步修复的同时，远在无尽虚空之外的创世族，却仍沉溺于自己世界的享乐与奢靡之中，过着醉生梦死的生活。
或许是因为时间流逝太久，消磨了他们的警惕之心，他们丝毫未能察觉，那个昔日被他们视为棋局的源世界，如今已悄然易主，正面临被吞噬的命运。
创世族中的一些强者，依旧陶醉于过往的辉煌，自以为牢牢掌控着宇宙的秩序与秘密，却不知人族的崛起已如洪流，势不可挡。
而在王奇这一边，当他确认源世界已进入自我修复阶段后，便立刻开始筹备吞噬源世界的具体事宜。
他召集了人族中所有顶尖强者，共同商讨每一步的行动计划，每一个细节都被反复推敲、精益求精，务求万无一失。因为所有人都明白，这关键的一步，将决定人族未来的命运。
商讨结束之后，众人迅速分头行动。
符甲等人各自率领一支精锐小队，依照既定方案，在源世界各处布置吞噬大法的关键节点。
这些节点如同星辰一般散布在世界各个角落，彼此之间以无形的能量脉络相连，隐隐构成一张庞大而精密的阵法网络，笼罩整个源世界。
王奇则亲自坐镇于阵法中央，掌控核心枢纽。
他手中结印，口诵真言，周身光芒流转，道道璀璨的法力注入阵法之中。
伴随他的施为，整个源世界开始轻微震动，仿佛某种沉眠的力量正在缓缓苏醒。
与此同时，世界内各种属性的能量——狂暴的雷霆、柔和的流水、炽热的火焰、冰冷的寒霜——纷纷向着阵法节点汇聚，并在阵法的引导下逐渐趋于有序，依特定规律流转融合。
随着时间推移，阵法威力愈加强大，源世界的震动也一度趋于剧烈，但很快便在王奇的调控下恢复平静。
“一切就绪，吞噬节点已全部布置完成，只待源世界修复圆满！”
王奇朗声宣布。
由于源世界尚未完全修复，此时进行吞噬效果会大打折扣，因此他决定等待源世界修复完成后再行发动。
届时，只要时机成熟，王奇便会第一时间启动大阵，完成吞噬。
“陛下，眼下我们该作何安排？”
浩穹等人出声询问。
源世界之事暂告段落，众人一时不知该继续何种行动。
“所有人先作休整，一年之后，再于此地召开大会，共商后续计划。”
王奇言毕，身形一动，已然消失于大殿之中。
众人亦纷纷离去，各自调整。
不少人打算趁此闲暇再探禁地，检验自身修为进境；唯符甲等三人因暂无复活之能，只得留守天庭，闭关潜心修炼。
而如何尽快解决符甲等人的复活问题，正是王奇接下来最迫切想要实现的目标。

第906章 先锋军，王奇的指令
说起来，生命之池升级所需的各类材料，其实系统中都应有尽有，一样也不缺。
然而，王奇心中却隐隐觉得，或许是生命之池的升级触及了系统某些业务范畴，系统对于这些特定材料的定价，简直高得离谱，至少是其他常规材料的十倍以上。
如此高昂的价格，让王奇不得不望而却步，反复权衡之后，他决定还是优先尝试在外部自行搜寻所需材料。
王奇心想，若是在外界实在寻找无果，到了山穷水尽之时，再考虑动用系统商城进行兑换也不迟。
而既然决定外出寻找，执行这项任务的最佳人选，自然就是冷炎所率领的先锋军了。
王奇将冷炎召至面前，神色郑重地对他说道：“冷炎，此次你们先锋军全体外出，务必时刻注意安全。我们所采用的隐藏身份手段，每一次使用都会消耗大量珍贵资源，若是最终一无所获，那可就损失惨重了！”
冷炎闻言，自信满满地拍了拍胸脯，朗声回应：“陛下放心！先锋军上下必定竭尽全力，保证圆满完成任务！”
说起来，先锋军已经很久没有像这样全体外出执行任务了。
其实不止是先锋军，如今人族的各大军团基本都是如此。
原因无他，当前外界形势复杂，限制极多，而人族的踪迹绝不能过早暴露。
除非等到人族世界的隐藏状态解除，并且人族的存在正式被外界所知，否则各大军团只能偶尔前往一些禁区执行有限的任务。
王奇点了点头，叮嘱道：“好！那你速去准备，明日一早，全军在备战广场集合，我会亲自为你们施法，隐藏人族的身份。”
说完，他拍了拍冷炎的肩膀，示意他可以退下。
冷炎当即拱手行礼，转身退出大殿。
一路快步返回驻地，冷炎心潮澎湃，充满振奋与期待。
他非常清楚，此次先锋军全体外出，任务意义非凡——不仅关系到能否成功获取生命之池升级所需的材料，更与符甲等重要人物的复活计划息息相关，甚至直接影响人族未来的发展走向。
这一点，刚才王奇也已经向他再三强调，因此冷炎明白，自己肩上的责任极为重大。
一回到先锋军驻地，冷炎立刻传令召集全体将士。
众人迅速集结，列队整齐，每一位战士的目光中都闪烁着坚毅与果敢。
冷炎登上高台，神情严肃，声音洪亮地向全军宣布：“兄弟们，此次陛下交予我们一项重大任务——全体外出，寻找生命之池升级所必需的关键材料。如今，符甲等前辈的复活事宜已迫在眉睫，这些材料事关重大，我们必须要全力以赴，绝不能有失！”
将士们听罢，纷纷握紧拳头，群情激昂，齐声高呼：“愿为先锋军的荣誉而战！为人族而战！定不辜负陛下的期望！”
冷炎满意地点了点头，继续布置任务：“这次外出，陛下会亲自为我们施法隐藏人族身份，但大家须知，这项措施每一次启用都消耗巨大。因此，我们务必谨慎行事，确保行动有所收获。明日一早，全军在备战广场集合，做好万全准备！”
任务宣布完毕后，冷炎又召集了几位得力副将，共同商讨此次外出的各项具体安排。
从行军路线、区域划分，到可能遭遇的危险及应对策略，再到物资分配和联络方式，每一个环节都反复推敲，力求做到毫无疏漏。
夜幕渐渐降临，先锋军驻地却依旧灯火通明。将士们都在为次日的外出任务做最后的准备！
有人认真检查武器装备，确保没有任何故障；
有人仔细整理行囊，将干粮、药品、工具等物资一一备齐；
还有人三五成群围坐在一起，低声交流着对此次任务的看法与期待。
冷炎也没有早早休息，他再次清点了一遍自己随身携带的物品，确认一切无误后，才回到营帐中和衣暂歇。
一夜匆匆而过，东方天际逐渐泛起鱼肚白。
冷炎早早起身，整装完毕，来到备战广场。
此时，先锋军全体将士早已列队整齐，一个个精神抖擞、目光炯炯，静待出发的命令。
当王奇抵达备战广场时，先锋军已经全员到齐。
事实上，许多战士兴奋得一夜未眠，一心想着今日的出征。
也难怪大家如此激动——毕竟已经憋了相当长的一段时间。
上一场大战中，先锋军仅仅负责前期侦察，并未发挥太大作用。这一次，全军上下摩拳擦掌，都渴望能大展身手，打一个漂亮的仗。
王奇目光扫过全军，沉声说道：“好了，相信冷炎已经向大家详细传达了此次任务的内容，我便不再赘言。大家务必记住：尽量保证自身安全的前提下获取信息。除非是遇到升级生命之池的核心材料，否则任何时候都不要轻易拼命，一切以安全为重！”
他又一次强调了行动的安全性。
全军将士闻言，当即半跪于地，齐声高呼：“谨遵陛下指令！”
这洪亮的应答声一早便传到了其他军团耳中，各军战士纷纷对先锋军投以羡慕的目光。
一直以来，先锋军都是任务最多、历练最频繁的队伍，正因如此，他们的成长速度也远远快于其他兄弟部队。
王奇不再多言，挥手之间，施展神通，在源世界的六个方向同时打开了六道空间通道。
冷炎这边早已做好了分队安排，见状立即扬手下令：“出发！”
先锋军顿时分为六支队伍，井然有序地迈入各自的空间通道，迅速消失在原地。

第907章 拍卖行
不久之后，众人便依次从空间通道中走出，踏入了这片陌生的星域。
冷炎在前一天晚上已经周密规划了此次行动的详细路线，所有路径都依据渊族提供的基础星图以及符甲等三人最新绘制的地图进行了调整与补充。
此外，本次行动他们还肩负另一项小型使命——逐步完善周边区域的星图信息。
渊族所掌握的地图不仅残缺，覆盖范围甚至不到整个宇宙群区域的百分之一。
这部分星域之所以能够被记录，还得归功于渊族在人族原图遗失后，自行展开的有限探索。
从这一点也足以看出，整个宇宙群是何等浩瀚无垠。
六支队伍走出空间通道后，迅速按照预定路线分头行进。
他们沿途不断核对星象、记录坐标，并及时在地图上做出修正，以反映当前时空的实际变化。
前几个月，一切进展顺利，各队均严格遵循计划，未出现任何意外。
直到某一天，一场大型拍卖会的消息传来——据说压轴拍品中出现了“复苏之水”。
复苏之水，是炼制顶级疗伤圣药的核心材料，更是激活“生命之泉”所不可或缺的媒介。
此消息一经传出，立刻吸引了众多大势力的高度关注。
无一例外，所有人都渴望将复苏之水收入囊中。
只因以其炼制出的丹药，甚至能够将彼岸境的强者从生死边缘挽回，这等功效，无异于赋予修士第二条性命。
因此，赴会的竞拍者多半是冲着复苏之水而来。
先锋军第三队也很快得知这一情报。
他们携带着从王奇处取得的全部元石储备，其中包括数量可观的顶级元石，表明他们志在必得的决心。
同时他们也很清楚，若以高价成功拍得复苏之水，必将引起各大异族的注意，甚至遭到围攻。
因此，他们提前周密规划了撤离路线，探明数处险境中相对安全的路径——这一切，都是为了复苏之水。
拍卖会伊始，气氛尚属平稳，多数拍品成交价并未出现太大波动。
然而当倒数第三件拍品——“黄泉水”亮相时，竞价局势陡然升温。
第三队未曾预料到，黄泉水竟会在此出现。
它同样也是炼制生命之泉所必需的材料。
因此他们果断出手，直接喊出一万高级元石的高价——这已相当于上亿低级元石。
然而，他们低估了黄泉水对各方势力的吸引力。
这种能够助人参悟黄泉法则的稀有之物，引起激烈争夺，价格迅速攀升至两万高级元石。
随着价格继续上涨，不少竞拍者因资金有限陆续退出，最终只剩医仙谷与第三队持续竞价。
当价格达到两万五高级元石时，医仙谷也渐感不支。
最终，第三队以两万八千高级元石成功拍得黄泉水。
这一结果令全场瞩目，不少人对第三队的身份产生强烈好奇。
能拥有如此雄厚财力，却无人认得他们来自何方势力。
紧接着，倒数第二件拍品——“先天荷叶池”登场。
这是一宗能持续产出神级材料“九品莲叶”的先天宝物，一经推出便引发疯狂竞逐，价格迅速突破此前黄泉水的成交额，直达五万高级元石高位。
面对如此天价，第三队感到了压力。
在支出两万八千高级元石后，他们仅剩十余枚高级元石可用。
若价格突破十万，便不得不动用顶级元石。而一旦使用顶级元石，不仅会暴露身份，更可能引来各路势力的追杀！
而且，第三队的人商讨后认为，就连拍卖行都很有可能心动对他们进行围杀，毕竟顶级元石有价无市，通常一比一万的比例兑换高级元石，而第三队手中持有一百枚顶级元石，这消息若传出，足以令整个星际势力陷入疯狂。
因此，尽管对先天荷叶池极为心动，第三队仍选择了放弃。
最终，该宝物被一神秘势力以七万高级元石拍得，引发场内纷纷猜测。
第三队强压下心中的遗憾，将全部注意力集中于即将开始的复苏之水拍卖。
他们清楚，这才是他们此行的终极目标，无论付出何等代价，都必须将其拿下。
当拍卖师请出复苏之水时，全场气氛顿时达到顶点，各方势力屏息凝神，跃跃欲试。
第三队成员纷纷握紧双拳，目光坚决，他们已做好全力以赴、甚至背水一战的准备。
拍卖师高声宣布：“复苏之水，起拍价，一万高级元石！”
话音刚落，场内立刻响起此起彼伏的竞价声，价格一路飙升，短短几个呼吸间便突破七万高级元石。
第三队成员面色凝重，他们深知，真正的较量才刚刚开始。
随着价格不断攀升，不少势力因财力不济纷纷退出，但仍有几个强大势力紧咬不放，竞争愈发激烈。
第三队果断出手，直接喊出十万高级元石的高价，试图以势压人。
然而，他们的对手显然不愿轻易放弃，很快便有人跟进，将价格推至十二万高级元石。
第三队成员面面相觑，他们清楚，若继续按常规竞价，恐怕难以如愿。
而且，眼下价格已经攀升至十二万高级元石，这意味着他们若想成功拍下这件物品，必须动用更为珍贵的顶级元石。
面对这一局面，他们实际上别无选择，只能接受这个条件。
毕竟，如果拒绝支付，拍卖行会立即采取强硬措施，将他们当场扣押。
到了那个时候，他们身上所携带的顶级元石同样会暴露无遗，无法继续隐藏。
与其被动地让秘密泄露，导致更大的风险和损失，不如主动展示实力，拿出顶级元石来完成交易。
这样做的好处在于，即便拍卖行内部可能对顶级元石产生觊觎之心，但为了维护自身的声誉和长期信誉，他们不仅不会当场对买家出手，反而会提供保护，确保买家安全离开拍卖场所。
经过一番权衡，他们最终决定冒险一搏，果断喊出二十万高级元石的惊人高价，并同时公开展示一枚顶级元石，以此向所有人宣示他们志在必得的决心和强大的资源支撑。
这一大胆举动瞬间震撼了全场，每一位竞拍者都清楚意识到，第三队对复苏之水的渴望已经达到了不惜代价的程度。
同时，顶级元石的出现也让众人对第三队背后的势力产生了诸多猜测与忌惮，普遍认为他们可能来自某个隐秘而强大的组织。
然而，尽管许多普通竞拍者感到敬畏，一些顶级势力却并不会因此退缩，反而对第三队萌生了强烈的杀意。

第908章 祸水东引
该竞价还是得竞价，这场关于复苏之水的争夺已经进入白热化阶段，每一方势力都不愿轻易放弃。
尽管第三队已经亮出了他们拥有的顶级元石，试图以雄厚财力震慑对手，但复苏之水的竞价仍在持续攀升，每一次加价都牵动着全场参与者的神经。
最终，价格定格在了50万高级元石的高位，这个数字让整个拍卖场陷入短暂的寂静。
此时，还在参与竞价的势力已经寥寥无几，大多数竞争者都被这个惊人的价格劝退，不得不选择放弃。
而第三队的资金储备却显得相当充裕，他们不仅展示了手中的顶级元石，还拥有不少额外的储备，因此面对50万高级元石的高价，他们并未感到太大的资金压力。
然而，第三队的成员们心知肚明，价格被推高到如此地步，绝非偶然。
这背后必然有其他势力在暗中较劲，试图通过财力压制他们，甚至可能在他们成功拍得复苏之水后，在暗中发动突袭抢夺。
通过短暂的眼神交流，第三队成员彼此传递着坚定与决心。
他们毫不犹豫地再次加价，沉稳而有力地喊出了60万高级元石的价格，这个声音在拍卖场内回荡，震撼了在场的每一个人。
这一举动立刻引起全场哗然，各方势力开始重新评估第三队的实力与背景。
一些原本蠢蠢欲动、打算出手抢夺的势力，也不禁开始犹豫起来，暂时按兵不动。
此时，已经没有人继续竞价了，因为这个价格已经超出了复苏之水实际价值的两倍以上。
若不是复苏之水太过稀有罕见，恐怕早就无人问津了。
最终，第三队成功拍得了复苏之水。
他们直接以50枚顶级元石完成支付，随后向拍卖行提出了使用密道的请求。
拍卖行方面当即同意了他们的要求。
毕竟，如果第三队通过密道离开，就能避开大多数追踪者。
这样一来，拍卖行后续想要出手抢夺时，也会减少不少竞争对手。
第三队早就猜到了拍卖行的这番心思。
因此，当他们通过密道离开后，立即与提前安排好的另一支小队汇合，将拍得的物品和剩余的元石转移出去。
而他们自己则朝着另一个方向快速行进。
他们深知不可能完全摆脱所有追踪，从一开始就做好了牺牲自己的准备。
他们故意选择了一条通往危险区域的路线，那里地势复杂，遍布天然陷阱和强大异兽。
虽然危机四伏，但也能有效拖慢追踪者的脚步，为另一支小队争取更多时间安全撤离。
当他们离开密道后，拍卖行派出的追踪人员才跟了上来。
直到第三队大摇大摆地重新进城，拍卖行才惊觉自己竟然被耍了。
此时，第三队公然出现在城中，等于将自己完全暴露在各路势力面前。
同样，拍卖行若想出手，就必须隐藏身份，而且部分明面上的强者也不能轻易行动，否则就会暴露拍卖行的身份。
一旦拍卖行的身份暴露，多年来积累的信誉和形象将毁于一旦，今后再想举办大型拍卖会，吸引各方势力参与，恐怕难上加难。
各大势力也会对拍卖行产生猜忌和不满，甚至可能联合抵制。
拍卖行高层此刻懊悔不已，他们没想到第三队如此狡猾，竟然利用了他们既想获取顶级元石又不想暴露身份的矛盾心理，成功摆脱了追踪。
此时，第三队成员看似悠闲地在城中行走，实则内心保持高度警惕。
他们知道，虽然暂时摆脱了拍卖行的直接追踪，但城中其他势力已经盯上了他们。
很快，他们就会面临各方势力的追杀。
但他们的主要目的就是拖延时间，只要能够争取几天时间，他们的任务就算完成了。
他们一边在城中闲逛，一边密切观察周围的动静，看似漫不经心，实则每一步都经过精心设计。
他们故意在人多眼杂的地方停留，吸引各方势力的注意，让那些势力以为有机可乘。
实际上，他们早已在暗中布置好了应对策略。
每当有势力靠近，他们便巧妙地利用地形和人群的掩护与对方周旋。
有些势力想要直接动手抢夺，却被他们灵活避开，甚至还让那些势力吃了暗亏。
随着时间的推移，越来越多的势力加入到追杀行列，但第三队凭借出色的团队协作和灵活的战术，始终没有被对方得手。
他们就以这种方式在城中周旋，为另一支小队争取宝贵的时间。
直到各族势力再也按捺不住，公然堵住他们的去路时，第三队知道最后的时刻到了。
但一切还好，他们已经在城里周旋了整整三天时间。
这段时间足够第三队的其他成员远走高飞了。
“把宝物和元石交出来！”
第一个拦住他们的正是拍卖行暗中派出的人手。
“不要啊！不要杀我！大不了我将所有东西全部给你！”
第三队成员故作惊慌地喊道。
“好！赶快给我，你交出来我立即放你离开！”
第三队众人装模作样地犹豫了一番，最终一脸屈辱地将空间戒指交给了对方。
就在同一时间，无数势力一拥而上，将现场团团围住。
“交出空间戒指不杀！”
“对！赶紧交出空间戒指！”
几个顶级势力联手出现，他们满含杀意的眼睛直直的盯着拍卖行众人。
此时，拍卖行众人原本欣喜的表情瞬间变得凝重起来。

第909章 激烈冲突，趁乱脱身！
拍卖行一众强者怒目圆睁，狠狠瞪视着被围在中央的第三小队成员，随后转向四周各族势力，语气威严而冷峻地高声喝道：诸位！请三思而后行！我们这边坐镇着整整数十位神帝巅峰境界的强者，你们难道真的打算与我们背后那庞然大物般的势力为敌吗？
这番带着明显威胁意味的话语一出，原本蠢蠢欲动的各大顶级势力代表们顿时显露出迟疑之色。
毕竟谁都心知肚明，能够拥有如此多神帝巅峰强者的势力，其背后极有可能存在着多位已经踏入彼岸境界的绝世大能。
这等恐怖底蕴的势力，其实力早已超越寻常所谓的顶级势力范畴，完全达到了传说中的神级势力标准。
然而，要让众人就这样轻易放弃眼前唾手可得的宝物和机缘，又实在心有不甘。
就在这时，只听得一声怒吼从人群中传出：各位！我们在此的顶级势力多达八个之多，背后所倚仗的彼岸境强者加起来超过十位！更别说还有诸多神帝巅峰的族人，即便他们真是神级势力又能怎样？难道我们联合起来还怕了他们不成？
这番话犹如一颗投入平静湖面的石子，瞬间激起千层浪，让原本有些沉寂的场面再次变得喧闹沸腾起来。
说得对！只要我们团结一致，又何须畏惧什么神级势力？大不了到时候得到的宝物大家平分便是！
有人随声附和道，说完还不忘得意洋洋地挺起胸膛，用挑衅的目光看向拍卖行众人。
听到这些言论，拍卖行众人的脸色变得愈发难看。
他们心里非常清楚，自己根本不敢暴露真实身份——因为自家老祖宗将名誉看得比任何宝物都重要。
一旦身份败露，等待他们的唯有死路一条。
甚至连这座拍卖分行的管理者也绝对无法承受诸位老祖宗的滔天怒火。
到那时，他们很可能就会被当成弃子无情抛弃。
想到这儿，拍卖行众人急忙暗中打开那枚空间戒指进行检查，想要确认其中的物品是否值得他们如此冒险拼命。
又是否值得拍卖行的诸位老祖抛下脸面。
可当看到戒指里仅仅躺着两枚顶级元石时，所有人的眼睛瞬间因极度愤怒而布满血丝。
混蛋！竟敢耍我们！
他们双眼猩红，死死地盯着被围在中间的第三小队成员，咬牙切齿地吼道。
面对如此指控，第三小队众人却并未流露出丝毫慌乱之情，反而依旧装出一副惊恐万状的模样，颤声回应道：大人明鉴啊！给我们天大的胆子也不敢欺骗您们呀！我们已经把身上所有的东西都交给你们了！
然而第三小队话音未落，便被一声严厉的呵斥打断：放屁！这空间戒指里除了两枚顶级元石外空空如也！
此言一出，在场所有人都不约而同地将充满怀疑与贪婪的目光投向了第三小队。
啊？不可能！我们真的全都交出去了，如果不信的话，尽管来搜我们的身好了！
第三小队成员再次采取以退为进的策略说道。
众人一听第三小队居然主动提出可以搜身自证清白，觉得他们所说的话似乎更有可信度了。
于是乎，大家再次将注意力转移到了拍卖行众人身上。
此时此刻，拍卖行众人已然愤怒到了极点。
他们不仅没能得到想要的宝物，反而惹来一身麻烦，这让他们如何能够忍受？
搜！给我仔细地搜！我就不信你们身上会没有藏着宝物！
拍卖行众人气急败坏地叫嚣着，同时迈步向前准备亲自上手搜查。
慢着！
突然，旁边一个顶级势力的代表大声制止道，就算要搜身，那也应该由我们来执行才对！
说完，他还特意朝周围其他几个势力使了个眼色。
周围众人立刻心领神会，纷纷出声表示赞同：没错！理应由我们派人进行搜身，你们就在一旁等着吧！
很快，经过简单商议，三个势力被推选出来负责对第三小队进行搜身检查。
没过多久，这三个势力的人便将第三小队里里外外、上上下下彻底搜查了一遍，但结果却令人大失所望——他们身上压根儿找不到任何有价值的东西。
这时，众人又一次把焦点集中在了拍卖行众人身上。
不对！事情肯定不是这样的！他们一定是把宝物偷偷藏起来了！没错！绝对是这样！
拍卖行众人开始显得有些惊慌失措。
如果他们现在不能给出一个合理的解释，恐怕真的难以脱身。
更何况，眼下他们连物品的影子都没见着，更别提什么立功的机会了。
哈哈哈！还在装模作样！这些家伙我们早就盯上很久了，他们根本不可能有机会把宝物转交给别人。
第三小队事先布下的迷魂阵此刻发挥了作用。
他们特意安排人手返回王奇那里取来一件具有伪装功能的宝物。
这件宝物看似平平无奇，却能够模拟出任何顶级宝物的气息和外观。
因此，当时第三小队在客栈中向众人展示的并非真正的宝物，而是他们故意设下的诱饵——一件精心伪造的假宝物。
你们……你们竟然不相信我们！
拍卖行众人怒不可遏地对着众人大声呵斥。
然而，众人早已认定宝物就在他们身上，哪里还会理会他们的辩解。
把他们拿下！
不知是谁率先喊了一句，众人随即应声而起。
拍卖行众人自然不肯坐以待毙！
要知道，他们身上可是携带着拍卖行的信物，既不可能任由他人搜身，也绝不可能乖乖就擒。
因为一旦这样做，他们的真实背景就会彻底暴露。
眼看着拍卖行众人激烈反抗，众人更加确信宝物必定藏在他们身上。
于是，双方之间的战斗一触即发，并且迅速进入白热化阶段。
就在这混乱不堪的时刻，第三队众人趁着所有人注意力都被激战吸引，悄无声息地朝着城外溜去......

第910章 追杀，全军覆没
随着城中大战的声势愈发汹涌和激烈，第三队的全体成员已经迅速撤出城池，来到城外的荒原之上。
此时，他们认准一个明确的方向，全力运转体内神力，以最快的速度朝着远方飞遁而去，身影在荒野上拉出一道道残影。
时间不断流逝，城内那场惊天动地的战斗也终于渐渐平息下来。
以八个顶级势力为首的大军倚仗着人数上的绝对优势，虽然付出了多人重伤甚至陨落的惨重代价，但最终还是成功将拍卖行的一众高手全部擒拿下来。
其中一名势力首领怒气冲冲地吼道：“好好好！你们居然敢杀我们的人！等我们把你们彻底搜身之后，你们的生命也就到此为止了！”
话音未落，他立即动手，开始在拍卖行众人身上仔细搜查。
旁边的其他势力强者见状，也纷纷加入搜身的行列。
他们心中都非常清楚，现在共同的外敌虽然已被制服，但接下来极有可能为了争夺宝物而再次爆发冲突。
正因如此，他们绝不能允许其他种族单独对拍卖行的人进行搜身，以免有人私藏重宝。
没过多久，拍卖行众人身上所携带的全部空间戒指都被搜了出来，集中在一起。
一名异族神帝满脸困惑，不禁脱口而出：“怎么回事？居然没有我们要的东西？”
另一名异族神帝脸色铁青，沉声道：“这不可能！他们身上已经没有任何可以藏匿物品的地方了！”
就在这时，有人迟疑地说道：“难道他们之前说的是真的，那件宝物其实还在逃走的那群人身上？”
此言一出，所有人都不约而同地转头，望向第三队成员之前所在的方位。
然而这一看之下，他们才惊觉那里早已空无一人，第三队早已消失得无影无踪。
“操！我们被骗了！”
一众异族强者顿时醒悟过来，怒不可遏。
就在这时，一名鼻头血红的异族神帝站了出来，自信地说道：“大家不必担心！我有办法追踪到他们的下落！”
另一名神帝立刻响应：“好！那我们现在就立刻追上去，绝不能让他们逃脱！”
但仍有一部分异族强者心存疑虑，犹豫道：“可是，刚才我们从那些人身上也没有搜到宝物啊。他们会不会已经把东西藏在城外某个地方，现在正赶去取呢？”
这个猜测让所有强者都坐不住了，气氛再度紧张起来。
就在此时，一名强者突然从自己的空间戒指中取出一枚令牌，看了一眼后脸色骤变，失声惊呼：“是拍卖行的人！”
这句话如同投入平静湖面的巨石，瞬间激起了千层浪。
“什么！拍卖行居然会出手拦截自己的客户！”
有人难以置信地喊道。
“是啊！他们怎么会做出这种事情！”
另一人附和道。
“看来这家拍卖行根本不可信！”
又有人愤怒地说道。
众人议论纷纷，场面一度陷入混乱。
他们也没有想过，他们自己做的也是杀人夺宝的勾当。
“够了！不要再争论了！”
一名异族神帝大喝一声，压制住众人的嘈杂，“当务之急是先追上去！否则宝物就要真的丢失了！”
这番话让所有人精神一振，纷纷将目光投向那位红鼻子神帝。
红鼻子神帝深吸一口气，鼻子微微耸动，随后眼中精光一闪，沉声道：“所有人，跟上我！”
说完，他身形一晃，化作一道流光疾射而出。
众人见状也急忙催动神力，紧随其后。
只留下几十名身受重伤的拍卖行神帝，他们双眼无神地望着天空，满脸绝望。
这次他们彻底失败了，甚至连宝物都没能接触到。
回去之后能否保住性命都是个未知数，此刻的他们已经没有心力思考其他事情了。
而此时，第三队成员已经远离城池，逃出了相当远的距离。
这次，他们特意选择了与人族领地相反的方向逃离。
他们也担心异族会追杀上来。
这样的选择既能给其他第三队成员争取更多时间返回人族世界，又能迷惑异族，让他们误以为自己来自另一个方向。
这个判断相当准确。
此刻，异族大军已经开始了对他们的追击。
现在，他们队伍成员的平均修为只有神王初期。
虽然借助虚空之力，他们的逃跑速度相当不错。
但在神帝级别的强者眼中，他们的速度还是太慢了。
仅仅两个时辰之后，异族就逐渐拉近了与第三队成员的距离。
“将军！他们追上来了！”
一名队员焦急地报告。
为首之人闻言紧皱眉头，感应着越来越近的异族气息，无奈地说道：“做好自爆的准备吧，我们决不能落在他们手中！”
他心里很清楚，如果真被活捉，难免会遭受搜魂之术。
到时候死亡倒是小事，最怕的是会因此暴露人族的秘密。
既然如此，不如选择自爆，一了百了！
“遵命，将军！”
队员们齐声应道。
当即，位于队伍尾部的十人毅然转身，面向追兵。
不多时，他们就要与身后的异族队伍正面接触了。
只见这十人面对异族，脸上露出决绝而疯狂的表情。
“轰轰轰！”
接连不断的爆炸声响起，震彻四野。
原本正在加速追击的异族队伍顿时被打乱了阵型，前进的速度也为之一滞。
“啊呸！这些人居然选择自爆，那宝物肯定就在他们身上！”
一名异族强者吐出口中的尘土，恼怒地说道。
虽然自爆并不能给异族造成实质性的伤害，但确实有效地拖延了他们的追击速度。
同时也让异族队伍更加确信，宝物一定就在这些人身上。
就这样，又一个时辰过去了。
原本一百多人的第三队，如今只剩下最后的十二人。
“将军保重，我们先走一步了！”
剩下的十一人齐声说道，随即毫不犹豫地转身，迎向再次逼近的异族追兵。
第三队将军默默地望着他们的背影，沉重地叹了口气。
“看来，只能拖延到这里了。”
他喃喃自语道。
看着刚刚因爆炸而后退的异族队伍，他的嘴角浮现出一丝淡淡的微笑。
随着最后一声震耳欲聋的爆炸声响起，第三队的这个小队已经全军覆没。

第911章 混乱，戴罪立功
“妈的！这到底是什么诡异种族！简直丧心病狂！打不过就自爆，连全尸都不留！”
一名异族强者咬牙切齿地怒吼道，他刚刚险些被爆炸波及，衣衫破碎，显得极为狼狈。
“谁说不是！追又追不上，打又打不死，一靠近就直接自爆，这仗打得真他娘的憋屈！”
另一名异族神帝抹去脸上的血污，愤愤不平地附和道，眼中充满了怒火与无奈。
就在众人惊魂未定、议论纷纷之际，一名鹰钩鼻异族强者猛地一拍脑袋，像是突然醒悟过来，失声惊叫道：“卧槽！这些疯子全都自爆死干净了——那刚才拍卖会上那件压轴宝物呢？宝物去哪了？！”
他这一喊，如同惊雷炸响，原本喧闹的场面瞬间死寂。
所有幸存者都不由得心头一震，随后几乎是本能地，一个个警惕地打量起四周刚刚还并肩作战、此时却可能暗藏宝物的“同伴”。
谁都知道，那件引起争夺的绝世宝物，原先是在那个疯狂自爆的种族手里。
但现在，他们全都化为飞灰。那么宝物，极有可能……就在在场的某个人身上！
只是，到底在谁那儿？
没人说得清。
“诸位！”
一个红鼻子异族神帝率先打破沉默，他环顾四周，声音冰冷，“现在那群疯狗死绝了，咱们是不是该说说正事？刚才那件宝物，到底被谁得去了？”
“我倒有个主意！”
另一名长着鳞片的异族神帝得意洋洋地接口，“不如我们每个人都把储物戒指、随身空间里的东西全部拿出来，摆在明面上，让大家一起检查！这样谁私藏了宝物，一目了然！”
他自以为提出了一个绝妙的主意，脸上写满自豪。
可在场之人，哪个不是一方强者、一族高层？
修炼到神帝境界，谁身上没点秘密、没几件不能见光的底牌？
果然，他话音刚落，就有一位满头银发的异族神帝连连摇头：“不妥，极为不妥！我等皆代表各自种族，身上携带的或许涉及族群机密，岂能随意公开？”
不少神帝闻言，纷纷点头表示赞同。场面一时陷入僵持。
“不让检查？！”
那鳞片神帝顿时怒了，“莫非宝物真在你们身上？做贼心虚！”
他这一顶帽子扣下来，另一边不少神帝眼神立刻就变了，怀疑、审视、贪婪的目光在彼此之间来回扫视。
“你这是什么话！难道你就愿意把自己全部家当公开？”
银发神帝愠怒反驳。
“和那件绝世宝物比起来，一点隐私算什么？！我看你们推三阻四，宝物八成就是被你们私吞了！”
情绪像是被点燃的炸药桶，原本就被那自爆种族搞得神经紧绷、怒火中烧的异族强者们，再也压不住火气。
“好好好！既然说不通，那就手底下见真章！谁拳头大，宝物归谁！”
那鳞片神帝怒吼一声，竟是毫不犹豫，率先朝着身旁一位不同种族的强者猛下杀手！
这一动手，如同点燃了导火索。
本就互不信任、各自猜忌的众神帝，瞬间陷入了疯狂混战！
刀光剑影纵横，法则能量轰鸣，原本临时联手的联盟顷刻崩塌，变成了一场血腥残酷的大乱斗。
恐怕第三军的成员做梦也不会想到，他们为拖延时间、制造混乱而采取的无差别自爆战术，竟会以这样一种荒诞的方式，让这些异族强者内部自相残杀起来。
而与此同时，远在城中的拍卖行总部，幕后掌控者也终于收到了消息。
当他们得知拍卖会不仅被搅黄，拍卖行竟还公然在城内劫掠客户，并且事迹败露，引得各大种族震怒追杀，顿时气得暴跳如雷。
“废物！一群废物！”
密室中，一道笼罩在阴影中的身影怒不可遏。
劫掠客户也就罢了，居然还在自己的地盘上、在众目睽睽之下动手？
简直愚蠢透顶！
这下不仅宝物没抢回来，拍卖行积累了亿万年的信誉彻底崩盘！
以后谁还敢把贵重物品送来拍卖？
“好……好得很！你们干得可真漂亮！”
那道黑影瞬间出现在事发拍卖行的密室内，声音冰冷得如同万载寒冰。
分行负责人早已吓得面无人色，“噗通”一声跪倒在地，浑身颤抖：“大……大人！属下决策失误，愿受任何惩罚！”
他身后，一众侥幸从混乱中逃回来的拍卖行神帝们也齐刷刷跪倒一片，噤若寒蝉。
“失误？你知道这次‘失误’，让我们损失多大吗？”
黑影的声音听不出喜怒，“你说，你想怎么死？”
负责人顿时磕头如捣蒜，急声哀求：“大人饶命！饶命啊！现在那些种族的神帝还在城外追杀，并未返回！属下愿戴罪立功，亲自带人出击，将他们全部灭杀在山野之中！只要他们回不来，就死无对证，这事就能掩盖过去！”
黑影沉默片刻，周遭空气几乎凝固。
良久，他才缓缓开口：“……好，我就给你最后一次机会。若是成功，你可活；若是失败……你应该知道后果。”
话音落下，黑影悄然消散，仿佛从未出现过。
负责人瘫软在地，大口喘着粗气，冷汗早已浸透衣背。但下一刻，他就挣扎着爬起来，眼中闪过疯狂而狠戾的光芒。
“召集所有人！立刻！马上！”
他对着手下声嘶力竭地吼道，面容因极致的愤怒和求生欲而扭曲。
“这一次，不止要杀光他们，还要把那件宝物夺回来！洗刷我们的耻辱！”
一名心腹神帝担忧道：“大人，我们的人手在刚才的混乱中折损不少，对方皆是各族精英，实力强横，硬拼恐怕……”
负责人狞笑一声，眼中闪过决绝：“放心，我早有准备！”
他猛地一挥手，数十个流光溢彩的玉瓶出现在空中，瓶内丹药散发着磅礴的能量和法则波动。
“这是我耗费千年心血、收集无数天材地宝才炼成的‘燃神血魂丹’！吞下后，可短时间内燃烧神魂气血，令实力暴涨一个大境界！副作用虽大，但足以奠定胜局！”
众神帝见状，眼中纷纷露出惊骇与贪婪之色，随即化为坚定的战意。
“愿随大人死战！”
负责人将丹药分发下去，随后带领着一群气息因丹药而变得狂暴凶戾的神帝强者，悄然通过一条秘密通道冲出城外。
他们必须隐匿行踪，绝不能让人发现。
否则，各大种族神帝集体失踪的这笔血债，必将算到拍卖行头上。
随着这支怀着必死决心、欲要戴罪立功的疯狂队伍潜入荒野，城外的局势，变得更加扑朔迷离，杀机四伏……

第912章 硝烟四起
当各方势力之间的混战攀升至最激烈的顶点之际，拍卖行的一众高手也恰好陆续抵达了这片区域。他们隐匿于暗处，静观局势的变化。
“咦？他们怎么突然就打起来了？”
拍卖行的负责人望着战场中央的景象，眼中闪过一丝难以掩饰的狂喜之色。对他而言，这样的局面简直是天赐良机。
“大人，我们接下来应当如何行动？”
身旁一位脸上带着伤痕的拍卖行神帝低声请示，语气中透着一丝谨慎与征询。
“不必着急——先让他们继续消耗，等到战局即将分出胜负的那一刻，我们再出手，给他们送上一份意想不到的‘大礼’！”
拍卖行负责人嘴角扬起，露出胸有成竹的笑意。
眼下的形势发展甚至超出了他最初的预料——或许，连原本准备动用的“燃血丹”都不需要使用了。这无疑省下了一笔巨大的资源开销，更降低了行动的风险。
此时，战场中的对决已逐渐明朗。
鳞片神帝傲然立于场中，脸上尽是得意之色，望向不远处口中不断溢出鲜血、气息奄奄的白发神帝。
“就凭你？还想与我抗衡？现在立刻交出你的空间戒指接受检查，这样的话，我说不定会考虑饶你一命！”
白发神帝显然已经耗尽了全部力量，连站立都显得极为勉强，更不用说继续战斗。
“好…好…好！你们既然如此步步紧逼……”
“怎么？难道你还觉得自己有反抗的余地？”
鳞片神帝嗤笑一声，神态轻蔑，完全没将对方放在眼里。
“既然如此……那就一同毁灭吧！”
说完，白发神帝燃烧起最后的一丝神力，猛然冲向鳞片神帝，在对方完全没能反应过来的瞬间，死死抱住了他。
“一起死！”
刹那之间，一股恐怖的能量自白发神帝体内爆发而出，形成剧烈的波动。
“轰——！”
一声震耳欲聋的巨响之后，鳞片神帝与白发神帝同时消失于能量狂潮之中，形神俱灭。
这突如其来的一幕，让在场所有神帝都陷入了震惊。
原本只是寻常的争夺战，谁都没有料到竟会有人选择自爆——这等极端的手段，本应是那些底层修士绝望时的行为，怎会出现在神帝层次的交锋中？
自爆的巨响仿佛一盆冷水，浇醒了仍在激战中的众神帝。
他们来到此地本是为了争夺宝物，而非白白送掉性命。有了白发神帝的前车之鉴，即便某些神帝能在战斗中占据上风，也不敢再将对手逼至绝路。
毕竟，若真将人惹急了，对方选择自爆，同为神帝境界，谁也不敢保证自己能全身而退。
“那个……诸位，我们是否该重新商量一下？”
个别神帝已萌生退意，语气犹豫地提议。
然而，就在此时，拍卖行负责人猛然挥手下令：“全体出击，歼灭他们！”
话音未落，他已率先冲向位于战场边缘的一名异族神帝，全力发起攻击。
顷刻之间，刚刚稍有平息的战场再度被硝烟笼罩，杀机重燃。
“拍卖行的人！你们究竟想做什么！？”
面对拍卖行众高手的突袭，各族势力顿时陷入慌乱。
此刻，他们的状态大多不佳，神力消耗严重，伤势未愈。而拍卖行一方除了个别神帝带有轻伤外，整体战力保存完好。
在这样的差距下，他们根本不可能是拍卖行众人的对手。
“呵呵，现在知道怕了？早先你们可不是这般态度！”
几位脸上带伤的拍卖行神帝纷纷冷笑回应，语带讥讽。
“好…我们认输！你们想要什么赔偿，或者有什么条件，我们都可以谈！”
形势所迫，各族神帝不得不低头认栽。
然而，拍卖行此次前来，根本不是为了谈判——他们的目的，正是要将所有人彻底清除。认栽？毫无意义。
“可以，那你们就全部去死吧！”
语毕，两道身影疾闪而过，转眼间，两名异族神帝当场陨落。
这一幕彻底激怒了在场的异族神帝。
既然拍卖行不肯留丝毫余地，他们唯有拼死一战！
霎时间，战斗再度爆发，其激烈程度甚至远超之前。
神力碰撞、法宝交击，附近的山脉因承受不住巨大的冲击而纷纷崩塌，大地裂开，不断下陷，仿佛末日降临。
远处城池中的修士们也察觉到了这边的动静，然而战场距离城池尚远，加之那骇人的能量波动明显超出了他们能插手的范围。
因此，众人只敢远远聆听动静，无一人敢前去窥探——这一选择，反而让他们侥幸避过一劫。
因为拍卖行幕后之人早已预料到这一点，他提前派遣了十多位神帝巅峰强者封锁了所有通往战场的要道。
一为阻止外人观战，避免拍卖行的行动曝光；二为防备若有神帝企图突围逃脱，可及时拦截剿灭。
此时，整个战场已完全进入白热化阶段。
不少异族神帝在濒临绝境时，纷纷选择自爆。一时间，自爆的轰鸣不绝于耳，拍卖行一方的神帝也开始接连陨落。
“可恶！这些疯子……竟然全都选择自爆！难道他们就从没想过拼一线生机逃离吗！？”
拍卖行负责人原本采取“围三放一”的战术，正是为了引导对方逃生、避免逼出过多自爆。
可他却未料到，自爆的念头早已深植于这些异族神帝的意识中。
既然无法战胜，也难以逃脱，那么不如以自爆寻求一个痛快了结。
战场之上，自爆的巨响接连不断，拍卖行的神帝一个接一个陨落。
与此同时，各族内部已陷入一片混乱——他们发现自家重要人物的魂灯正在接连熄灭。
“该死！到底是谁……竟敢对我族大长老下此毒手！？”
愤怒的咆哮声在各族中回荡。
不久之后，各族纷纷动员，集结战力，一场席卷整个区域的全面大战——即将拉开帷幕。

第913章 咂舌，起因
在人族世界中，第三军不负众望，顺利地将至关重要的复苏之水和黄泉之水安全护送归来。
整个过程中，他们事先周密部署的种种应急方案，竟未曾真正派上用场，一路风平浪静、无惊无险。
正因如此，部队的伤亡也被压至最低，几乎可以称得上是一次完美的任务执行。
王奇从第三军代表手中郑重接过这两件来之不易的物品，眼中闪烁着赞许与欣慰。
随着这两样的加入，先锋军在外的努力已累计收集到生命之泉所需的五样材料，而其中最为核心、也最难以获取的，便是此次带回的复苏之水。
这也是王奇没有预料到的。
原本，他以为复苏之水至少要到各个神级组织的腹地去获取，想不到这次居然如此轻易就得到了。
眼下，距离完成生命之泉的升级，大致还差三分之二左右的材料。
王奇并不急于一时，他打算再观望一段时间，看看是否还会有新的收获。
即便最终无法集齐，他也已备好后路——可用积累的神币直接兑换所缺物资。
毕竟，在已获得三分之一材料的基础上，他所储备的神币数额足以覆盖后续需求。
而也正是在此时，王奇听取了第三军汇报取回复苏之水的详细经过。
同一时间，一件事情引起了他的高度好奇：异族为何没有继续展开追击？它们为何突然收手？
为弄清真相，王奇派遣第三军重新前去侦察打听。
反馈回来的情报令人震惊——也让王奇哭笑不得。
那片广袤区域中的各个异族部落竟已陷入空前混战。
它们彼此攻伐，联盟瞬息万变：今日可能是A族与B族联手讨伐C族，明日又变成C与D合力反击A族，整片地域彻底陷入无休止的乱战，敌友界限日日更迭，几乎没有稳定阵营。
听到第三军如此汇报，连王奇也不禁咂舌，大为意外。
他完全没有料到，一场看似普通的追击战后，竟会引发各族间彻底撕破脸皮、彼此残杀。
更令人吃惊的是，当初参与追击的各大异族高层，竟无一人活着返回。
王奇立即召见了那些曾“死亡”又通过复活归来的第三军将士仔细询问，
得到的回答是：他们几乎没能对异族高层造成什么伤害，相反，是整个第三军被对方逼至全军覆没。
经过一番推敲，王奇逐渐形成了自己的判断：这一切，归根结底，或许并不能归咎于某一方， 而是源于异族们过于膨胀的贪婪之心。
若它们能克制贪欲，专心追击第三军、夺取宝物，而不彼此猜忌、互相掣肘，或许根本不会陷入如今这种自相残杀、难以收拾的混乱局面。
现在各族高层几乎全数陨落，残存势力也如一盘散沙，难以形成统一力量。
反观第三军，虽在执行任务中承受损失，但成功带回关键物品“复苏之水”，总体而言仍算有所收获。
王奇略作思考，决定暂不行动，继续观望该区域局势演变，同时不放松搜集生命之泉余下材料的工作。
他判断，在这种混乱背景下，或许反而会隐藏新的机遇。
谁知短短半年之内，这场乱战竟迅速蔓延，席卷了小半个宇宙群。
其规模之大、影响之广，甚至连一向超然的创世族都开始密切关注，并随时可能介入干预。
混乱升级的根源，在于另一件被隐瞒许久的事件终于曝光：拍卖行曾发动袭击、企图镇压异族神帝。
那场惨烈的袭杀中，拍卖行一方也付出了极大代价——分行人员死伤过半，才勉强镇压最后一名异族神帝。
但也正因伤亡过重、人人带伤，最终检查环节出现疏漏，一名异族神帝借自我封闭隐藏起来，未被察觉。
半年之后，这名神帝回归本族，却震惊地发现自己的种族已在混战中濒临崩溃。
而这一切，竟皆源于那场大战的后续连锁反应。
盛怒之下，他将真相全盘告知自家老祖。
此时战争虽烈，但各族彼岸境（高层强者）尚未真正出手，尚存一丝克制。
可一旦拍卖行设计袭杀、愚弄众族的消息传开，各族老祖再也坐不住了。
他们一致认为，这绝不仅是分行自作主张，而必然有拍卖行彼岸在背后默许甚至指挥。
各族联合发声，强烈谴责拍卖行，要求给出交代。
拍卖行幕后的彼岸“百宝老祖”见事态严重，急忙补救，
推出分行负责人作为替罪羊，希望平息众怒：“诸位，此事我实不知情，全是该分行负责人擅自妄为。今日将他交出，望各位冷静处置，勿将事态扩大。”
但各族彼岸并不买账，他们根本不信，没有高层授意，分行敢做出如此大胆之举。
天河老祖率先发声，语气凌厉：“呵，百宝老祖，一句‘不知情’就想搪塞过去？你必须给我们一个真正能接受的交待——例如开放你拍卖行宝库，任我各族取用，以赔偿我们所受的损失！”
其余各族老祖纷纷附和，场面一度紧绷。
百宝老祖面色顿时阴沉——拍卖行宝库虽名义上属拍卖行，实则其中收藏多为幕后十多位老祖共同所有，岂容外人觊觎？
“天河老祖，你这简直是狮子大开口！想闯我拍卖行宝库？绝无可能！”
百宝老祖声音中压抑着怒意。
天河老祖却毫不退让，反而冷笑威胁：“既然如此，那就只能手上见真章了！”
这番话彻底激怒了在场所有老祖。
“好，好！希望等我各族联军压境之时，你还能如此硬气！”
天河老祖言罢，率领众族老祖拂袖离去。
大殿之内，只剩下面无血色、跪地颤抖的分行负责人。
百宝老祖一挥衣袖，当场将其轰成碎末：“成事不足，败事有余的东西！”
随即转身匆匆离去——
他必须立刻联络拍卖行其他幕后老祖共商对策。
这一战，拍卖行已无退路，一旦避让，亿万年来积累的声誉将彻底崩塌。

第914章 继续行动，悄然发展
由于这一重大变故，拍卖行迅速进入全面动员状态，整个组织上下紧急行动起来，调集一切可用资源以应对突如其来的危机。
尽管拍卖行实力雄厚、底蕴深厚，在过往的岁月中，它凭借强大的财力和资源网络迅速扩张，占据了许多关键领域的利益。
然而，这种扩张不可避免地触及了多方势力的利益边界，动了许多人的蛋糕，引发了不少潜在的矛盾与不满。
碍于拍卖行自身的强大实力与深厚背景，许多种族及势力虽心存怨怼，却大多选择隐忍，敢怒而不敢言，只能默默观望，等待时机。
如今形势突变，拍卖行遭到各大顶级种族的联手围攻，这一局面彻底点燃了那些长期对其心存不满的种族及势力的行动热情。
他们虽然不敢明目张胆地加入正面围攻的行列，却在暗地里纷纷展开一系列小动作，试图趁此机会削弱拍卖行的实力。
有的势力暗中为围攻拍卖行的种族提供关键情报，将拍卖行一些隐藏的、防御较为薄弱的据点详细告知对方，助其精准打击；
有的势力则悄悄在拍卖行周边区域制造混乱与事端，故意引发骚动，以此分散拍卖行的部分注意力和人力；
还有一些势力选择联合起来，通过贸易和商业手段对拍卖行实施封锁，刻意切断其部分重要物资的供应渠道，试图从经济上压制对方。
短短时间内，拍卖行陷入了四面楚歌、内外交困的艰难境地。
原本看似坚不可摧的局势开始动摇，处处显露破绽。
而这场风波，由于拍卖行过往种种举动所积累的恩怨，正不断地朝着更加复杂和不可控的方向迅速发展着。
与此同时，一直观望的其他神级势力也注意到了拍卖行逐渐显露的颓势，纷纷开始行动起来。
要知道，拍卖行作为跨种族的大型组织，其体量之大、底蕴之深，在整个世界中都是数一数二的。
即便在众多神级势力中，拍卖行也属于站在顶峰的那一小部分势力，其财力与宝物储备仅次于创世族，其他种族难以望其项背。
然而当下，面对拍卖行显露的弱势，各方势力看到了难得的“痛打落水狗”的机会，谁也不愿轻易放过。
随着两个神级势力率先加入对拍卖行的清剿行动，并从中获得了大量珍贵宝物，其他势力也按捺不住，纷纷加入到这场争夺之中。
不少顶级势力以及神级势力接连对拍卖行出手，导致拍卖行在多线作战的压力下节节败退，处境愈发艰难。
面对如此局面，拍卖行内部的各大老祖震怒不已，他们怒喝道：“好好好！既然都对我们出手了，那就打！往死里打！”
随着这一声令下，拍卖行动用了其深藏的底牌，直接再次炸出了二十多个顶级势力以及八个神级势力作为其后援。
直到这时，众人才惊觉拍卖行背后竟有如此众多的势力共同扶持与执掌，这一情况的曝光直接改变了整个战局的风向。
许多原本参与围攻的势力见状萌生退意，不愿继续卷入这场越发惨烈的冲突。
然而，拍卖行一方早已杀红了眼，在这场大战中，他们甚至连彼岸级强者都陨落了三位，如此深仇大恨岂是对方想退就能退出的？
于是，所有参战势力都深陷这片如同绞肉机一般的泥潭中，无法轻易脱身。
而就在整个世界因这场大战而动荡不安之时，流放之地周边却显得异常平静。
毕竟，这里的势力长期以来被各大种族所忽视，谁也没有料到，这片区域已在不知不觉中被王奇完全掌控。
这种忽视为王奇提供了宝贵的发展机会，使他能够充分利用这段混乱时期默默积蓄力量。
在此期间，王奇甚至主动撤下了用于隐蔽的千机隐进行充能，正是因为外界所有的注意力都聚焦于拍卖行的风波之上，他无需担心被人察觉。
就这样，王奇一方在低调中稳步发展，同时，他也不时外出，寻找升级生命之泉所需的各类珍稀材料。
时光流逝，转眼间三百年过去。
在这三百年间，王奇成功集齐了生命之泉所需材料的三分之二，而外界的战火从未停歇，大战持续了整整三百年之久。
直到最近，王奇才听闻消息，称创世族有意出面调停这场波及广泛的冲突。
得知这一消息后，王奇立刻召回了所有人族队伍。
毕竟，创世族是对人族了解最深的种族，若被他们偶然发现人族的踪迹，恐怕会引来不必要的风险。
为此，王奇第一时间重新开启了经过充分充能的千机隐，再次将人族世界隐蔽起来。
经过数百年的能量积蓄，千机隐如今已可为王奇提供近百年的隐蔽时间，对这百年的光阴，王奇格外珍惜。
他深知，像这次这样大规模的战乱与外界的忽视，日后很难再次出现。
因此，在这百年之内，他必须完成生命之池的升级，以确保人族彼岸强者的安全，为人族未来的生存与发展奠定坚实基础。
值得庆幸的是，尽管王奇未曾直接参与外界的大战，但这三百年来，他暗中扫荡了众多小势力，从中获得了大量资源与神币。
截至目前，他所积累的神币数量已达两千万之多，而现在仅需一千万神币便可补足升级生命之池所需的最后一部分材料。
于是，王奇再次封闭了整个人族世界，下令所有人族队伍停止一切外出活动，将全部精力投入到生命之池升级所需材料的筹备以及实际的升级工作当中。
各处的资源采集点加大了开采力度，原本分散在各处的人族强者纷纷汇聚起来，他们分工明确，配合紧密：一部分人负责材料的精炼与提纯，确保每一份材料都达到最高标准；
另一部分人则按照特定的配方将各种材料进行融合与调配，力求完美；
还有一些人专职监控整个升级过程中的各项参数，实时调整，以防出现任何意外。
王奇本人更是亲自坐镇指挥，他深知此次升级对人族命运的重要性，不容有丝毫差错。

第915章 升级，追查
从资源调配的全局规划到工艺细节的精密推敲，从人员安排的合理配置到进度管控的严格执行，每一个环节他都不曾掉以轻心，每一处关键节点他都反复斟酌、慎之又慎。
他深入一线，亲自监督工程的实施，仔细核对每一项参数，确保万无一失。
在他的高度关注、严格把控与全面统筹之下，生命之池的升级改造工作正稳步、有序、高效地向前推进。
整个人族世界也因此笼罩在一种既紧张又充满期待的氛围之中，所有人都在屏息凝神，默默期盼着生命之池成功升级、焕然一新的那一刻到来。
这个过程实际上比王奇最初设想的要漫长许多，毕竟此次生命之池的升级并非简单的量变积累，而是一次根本性的、质的飞跃，涉及能量结构的重构和规则层次的提升。
正因如此，升级中的每一个步骤都显得尤为关键，不容有失，任何细微的差错都可能导致前功尽弃。
而就在人族全神贯注、紧锣密鼓地推进生命之池升级工程的同时，外部世界那场席卷各大种族、持续良久的剧烈风暴，终于逐渐平息下来。
此刻，创世一族的十位强者正凌空而立，居高临下地俯视着下方上百位来自不同种族的彼岸境存在。
这些彼岸强者，从某种意义上说，是得益于创世族的默许才得以踏足这一境界的——若非创世族有意放松限制，他们的种族根本不可能诞生这个级别的存在。
创世族之所以默许这种情况，自有其深层次的考量。
根本原因在于，创世族自身所拥有的彼岸境强者已接近五十之数，其中更有十位已经达到了彼岸境的巅峰。
单是这十位巅峰彼岸联手，就足以横扫其余所有种族，这正是创世族统治的底气所在。
而他们允许其他种族出现彼岸强者，还隐藏着另一个目的：那就是希望有朝一日能够联合诸多种族的力量，共同对抗来自其他宇宙群势力的压制。
遥想当年，人族统治这个世界之时，创世族为了推翻人族不惜与外来势力合作。
如今他们自己成为了主宰，短期内尚可，时间一长，同样受制于其他宇宙群，无法突破圣界之上的桎梏，导致族内许多人心生倦怠，甚至开始“摆烂”。
这种受制于人的局面，使得打破头顶的枷锁成为创世族内心最强烈的渴望。
然而，单靠创世族一己之力，几乎不可能撼动这重重枷锁。
他们始终处于宇宙群外那些霸主级势力的严密监控之下。
即便如今族内彼岸境数量从最初的个位数增长到近五十名，那些外部势力依旧毫无反应，这无疑表明，创世族目前的力量，在对方眼中仍然不值一提，构不成丝毫威胁。
这也让创世族倍感困惑：当年的人族，究竟凭借什么能够抵抗宇宙群外霸主势力那么长的时间？
因此，如今的创世族，表面上看似放任自流，实则暗中一直在积极搜寻与人族相关的线索。
他们坚信，只有弄清楚人族当年抵抗外侮的真正倚仗，自己才有可能找到突破封锁、获得自由的方法。
“够了！已经陨落了十几位彼岸大能，你们还想争斗到什么时候？”
创世族队伍中那位领头的、拥有高阶彼岸境界的强者开口说道，声音中带着不容置疑的威严。
此言一出，原本喧闹的场面顿时安静下来，各族彼岸纷纷陷入沉默。
正是因为在之前的混战中付出了太过惨重的代价，仇恨和杀红了眼的情绪才让他们难以停下。但此刻创世族既然亲自出面调停，他们也无人敢公然违逆。
看着下方沉默的众人，那位创世族彼岸脸上露出一丝不易察觉的得意笑容，继续说道：“既然各位还愿意给我族这个面子，那就此散去吧！切勿因内耗继续折损我们宇宙群的整体实力。”
创世族这番话，在不少种族听来，颇有站着说话不腰疼的意味——战争初期最需要调停的时候他们不见踪影，待到冲突进入白热化、各方损失惨重时才姗姗来迟。
说到底，这恐怕也是创世族的一种策略：通过纵容甚至暗中助推下面的矛盾激化，让各族之间仇恨加深，从而避免他们联合起来，形成足以挑战创世族统治的强大力量，重演当年人族被推翻的一幕。
“走吧。”
各族的彼岸境老祖们无奈地摇摇头，尽管心有不甘，却也只好接受现实。
随后，他们带领着各自麾下的族人，化作道道流光，纷纷离去。
就在众人转身欲走之际，创世族的声音再次响起：“尔等此番大战，起因确有蹊跷。回去之后，不妨都好好查一查，究竟是何原因引发这场冲突，最初的事件真相到底是什么！”
经此一提，众人才恍然意识到，在漫长的厮杀中，他们早已被愤怒和复仇的情绪冲昏头脑，几乎忘记了追究这场战争的原始起因。创世族此刻提出调查，确实有必要。
“好，我们回去后立刻着手调查。”
各族彼岸老祖纷纷应允，随后加速离去。
待所有外部强者消失在天际，创世族那位领头的彼岸强者脸上的温和瞬间消失，眼神变得无比阴沉。
“但愿这背后……没有人族的影子。不然那就好玩了！”
他低声自语道，语气中带着深深的忌惮与一丝不易察觉的兴奋。
说完，他袖袍一挥，带领族人化作一片璀璨的流光，瞬息间消失无踪。
而与此同时，人族世界之内，生命之池的进化已然迎来了最至关重要的时刻。
当王奇将最后一份珍贵的“复苏之水”注入池中，整个生命之池猛地沸腾起来，澎湃的能量如同苏醒的巨兽般翻滚涌动。
没过多久，一道无比耀眼、震撼人心的红色光柱冲天而起，瞬间铺满了整个人族世界的天空，将万物染上一层瑰丽的红辉。
片刻之后，这浩瀚的光芒才如同潮水般缓缓褪去。
“哈哈哈哈！成功了！总算成功了！”
王奇激动地望着生命之池上方浮现出的全新属性说明，内心被巨大的狂喜所淹没。
【生命之池：升级完成。可容纳人数上限：1000万。境界支持上限：彼岸高阶之下。】
这简介虽然依旧简洁，但对王奇、对整个人族而言，已经足够了！
这标志着人族的整体的生存能力即将迎来一次巨大的飞跃。

第916章 冲向渊族
王奇心中清楚无比，此次生命之池的升级对人族而言意义重大，不仅意味着整体实力的跃升，更象征着人族拥有了更加稳固和强大的发展根基。
经过这次升级，生命之池已经能够支持人族修炼者突破到彼岸高阶以下的各个境界，这将彻底打破许多强者长期面临的修炼瓶颈，使得无数人族精英有机会突破自身极限，迈向以往难以企及的高度。
随着生命之池成功升级的消息迅速传遍人族世界，整个人族社会都陷入了前所未有的兴奋与激动之中。
各地的人族强者纷纷欢呼庆贺，他们从中看到了人族未来崛起的曙光，也预见到了一个更加广阔和充满希望的未来天地。
然而，王奇并没有让自己过多地沉浸在成功的喜悦之中，他深知前方的道路依然充满挑战。
生命之池的升级只是第一步，人族若想真正实现崛起，还需要克服诸多内外的困难与考验。
为此，王奇迅速召集了人族内部的一众高层领袖，共同商议接下来的战略与发展方向。会议中，浩穹率先发言表达了自己的想法：“陛下！既然我们现在已经拥有了进阶版的生命之泉，是否可以考虑隐藏身份外出作战？”
由于最近一段时间长期闭关修炼，浩穹感觉自己的身体几乎快要“生锈”，渴望能够尽快投入实战。
王奇立刻反驳了这一提议，他严肃地回答道：“不行！隐藏身份需要消耗大量的资源，目前我们无法承担这么多人同时进行伪装行动。”
这一回答虽然直接，却也体现了现实条件的限制。
随后，王溟提出了另一个建议，他皱眉说道：“陛下，那我们是否可以先派遣一支小队外出，打探一下外界的消息？”
王溟认为，目前所有人族都集中在自己的世界中，实际上对外界的情况了解甚少，几乎是“两眼一抹黑”。
在这种情况下，派人出去收集情报无疑是明智之举。
王奇对此既没有立即点头同意，也没有明确反对，他的沉默实际上代表着一种默许。
看到这一反应，王奇最终拍板决定：“既然大家都基本同意，我们就先派人出去打探消息。其余人暂时按兵不动，等待进一步的通知。”
这一决策得到了在场高层的一致认可。
“冷炎，让剩下依然有隐藏身份能力的先锋军去吧！”
冷炎立刻通过传音通知先锋军准备出发，自己则继续留下来与王奇及其他高层进一步讨论细节。
就在会议进行到关键时刻，一道身影突然匆匆闯入大殿之内，神色慌张地报告：“陛下！陛下！大事不好了！渊族那边传来紧急消息，原本位于渊族头顶的顶级异族已经大规模出动，正全速朝着渊族的方向进发！”
这一消息让在场所有人都紧张起来，尤其是渊敏，她立刻坐不住了，焦急地说道：“奇哥！我必须立刻返回渊族！”
作为渊族的一员，渊敏无法在种族面临危机时置身事外，更何况她还是族长。
王奇脸色一沉，语气严肃地回应：“不行！你现在还有身孕，绝对不能以身犯险！”
他的态度十分坚决，不容置疑。
渊敏神色焦急，眼中充满了担忧与急切，她坚持道：“奇哥，我必须回去，渊族有难，我身为渊族一员怎能坐视不管？而且我对渊族的情况非常熟悉，或许能帮上大忙。”
王奇眉头紧锁，语气坚定如铁：“敏儿，你现在身体特殊，万一有什么闪失，不仅你自己会陷入危险，腹中的孩子也会受到影响。渊族的事情我们可以从长计议，慢慢想办法。”
渊敏的眼眶泛红，泪水几乎要夺眶而出，她低声说道：“奇哥，我实在放心不下，那顶级异族来势汹汹，渊族恐怕难以独自抵挡。”
王奇轻轻握住渊敏的手，温柔地安抚她：“敏儿，你先别急，我们可以先派人去探查清楚具体情况，然后再做打算。如果贸然让你回去，我实在放心不下。”
经过一番思考，渊敏最终缓缓点头，勉强同意：“那好吧，奇哥，但请一定尽快弄清楚渊族的情况。”
王奇郑重地承诺：“你放心，我这就安排人手去打探。”
此时，王奇内心也十分焦急。渊族不仅是渊敏的种族，也是人族的重要分支之一。
在人族无法公开露面的时期，许多关键情报都依赖于渊族的支持。
如果渊族被灭，不仅渊敏腹中的孩子会受到影响，人族也会失去一只重要的“眼睛”，这无疑是对整体战略的重大打击。
王奇当即下达命令：“浩穹，你立即带人到广场集合，我马上为你们施法隐藏身份。你们立刻出发前往渊族！记住，一旦有关于顶级势力的最新消息，必须第一时间向我报告！”
浩穹领命后，眼中闪过强烈的战意。
如今他已经达到神帝高阶的境界，即使面对顶级势力的进攻，他也毫无畏惧——除非对方的彼岸老祖亲自出手。
以浩穹和他麾下军队的实力，守卫渊族应当不成问题。
得知王奇派遣浩穹前往支援，渊敏稍微松了一口气。她对浩穹的实力很有信心，相信有他在，渊族大概率能够渡过此次危机。
“快去吧！”
王奇催促道，随后他带着身边的五位核心成员匆匆离开。
现在，他必须提前做好充分的准备。
如果来袭的顶级势力中有彼岸老祖级别的存在，他说不定也需要亲自出手。
尽管王奇并不惧怕顶级势力的进攻，但他最希望的是人族的身份不要过早暴露。
只要再给他几千年的时间发展，他坚信即便是创世族来袭，人族也终将取得最后的胜利。

第917章 伏击战准备
在渊族的议事大厅内，气氛庄重而肃穆。
渊长空神情郑重，向前迈出一步，诚挚地开口说道：“由衷感谢浩穹将军能够亲自率领大军前来支援我们！这份情谊，我们渊族上下必将铭记于心！”
浩穹将军神色坚毅，立即拱手回礼，声音洪亮而坚定：“长空前辈言重了！你我皆为人族血脉，同根同源，面对外敌，自当同心协力、共渡难关，又何须如此客气！”
听到这番话，渊长空眼中不禁闪过一丝激动之色，内心深处涌起一股久违的暖流。
他已经很久没有体验到这种被同族之人关怀与照顾的感觉了。
特别是浩穹所说的“都为人族”这句话，勾起他对人族昔日辉煌时代的深切回忆，那个时候，人族团结一致，威震四方。
然而，想到自身的情况，渊长空心中又不免有些黯然。他的修炼天赋确实较为普通，如今修为仅达到神帝中期，已经被浩穹等后起之秀反超。
这还多亏了渊敏请王奇私下为他提供了一些修炼上的指点与资源，否则的话，他的修为恐怕至今仍会停滞在神帝初期，难以寸进。
稍稍平复心绪，渊长空伸手示意，语气热情地说道：“浩穹将军，请随我来，我已经为贵部安排好了驻扎休整的地方。”
浩穹点了点头，沉着应道：“有劳长空前辈引路。”
说罢，他率领部下紧随渊长空而行。
不久，众人来到一片宏伟的宫殿群前。
这里的建筑规模宏大、装饰华丽，显然是渊族高层专用的聚集区域，但如今被渊长空特意腾出，用以安置浩穹所部。
浩穹驻足观察片刻，脸上露出些许迟疑，开口问道：“长空前辈，这……此处便是为我们准备的驻地吗？”
渊长空微笑回答：“正是。浩穹将军，这里是我特意为诸位安排的住所，望能稍解行军劳顿。”
浩穹却缓缓摇头，语气诚恳而坚决：“长空前辈，您的好意我们心领了，但真的不必为我们安排如此奢华之地。我们此行是为作战而来，并非享受，只需一片宽敞的校场供将士们驻扎和操练便是矣。”
渊长空闻言，脸上略显尴尬，连忙解释：“浩穹将军，我明白诸位是来助战的，但让将士们住得舒适些，也不妨碍备战啊……”
浩穹再次摆手，认真分析道：“此地宫阙连绵，殿宇众多，万一遇敌突袭，集结兵力反需更多时间。实战之中，分秒必争，驻地还是以开阔便捷为要。”
听到这里，渊长空恍然大悟，不禁面露愧色：“是在下考虑不周了！浩穹将军所言极是，我这就重新为贵部安排合适的驻扎之地。”
言毕，渊长空立即吩咐下属去清理准备另一处更为开阔、更适合军团驻屯的场地。
利用这段间隙，浩穹就近寻了一处安静场所，展开战略地图，与渊长空共同研讨军情。
他手指地图上一处标点，神色凝重地问道：“长空前辈，据我先遣部队侦察回报，这座名为‘静谧’的星球，是否是敌军进犯贵地的必经之路？”
渊长空俯身细看地图，郑重点头回应：“没错！此地历来是我们的一块心病。每次我军经此出击，皆须极度谨慎，保持绝对寂静，否则整支队伍都可能莫名消失。据古老记载，甚至连彼岸境的大能者都有在此失踪的先例。”
言至此处，渊长空脸上浮现无奈与忧虑。这片星域的存在由来已久，早在人族鼎盛时期便已存在，当时的人族强者亦对此束手无策，更不用说如今实力大不如前的渊族了。
浩穹沉思片刻，伸手指向静谧星球两侧的深邃星空区域——地图上那里被标注为彻底的漆黑，先前的侦察兵尝试探索，却总在不知不觉中折返原地，于是后续探查便未能继续。
他询问道：“那么，能否从两侧绕行呢？”
渊长空苦笑摇头，语气沉重：“行不通。两侧星空所布下的禁制更为诡异可怕，但凡进入者，从未有人能生还归来。古籍记载，昔日我族有一位名为‘明天尊’的彼岸境高阶强者，便是冒险闯入其中，最终音讯全无，下落不明。”
浩穹闻听此言，脸色骤然变得凝重无比。
他深知，自己的先遣侦察部队也曾试图探察那片区域，他们所谓的“直接回城”，实际上就是已经遭遇了不测直接死亡了。
在秘境深处，那所谓的明天尊已然消失无踪，极有可能已经陨落在了里面。
毕竟，能让一位高阶天尊无声无息地消失，连一丝痕迹都没有留下，那得是多么可怕而强大的禁制才能造成这样的结果？
这种力量，简直超出了常理的想象，令人不寒而栗。
“行！既然如此，我认为这静谧星球完全可以成为这些异族的最终埋骨之地！”
浩穹将军语气坚决，这句话一出，直接让站在一旁的渊长空愣住了，显然没有预料到会听到这样的提议。
“浩穹将军的意思是？”
渊长空当即追问道，语气中带着一丝不解与谨慎。
“我的意思是，我们就在这里制造一场足够大的动静，直接激活禁制，让那些异族被彻底抹杀！”
说到这里，浩穹眼中闪过一丝锐利的光芒，显然这个计划并非临时起意，而是经过深思熟虑的。
事实上，这也是他最初就已经构想好的策略。
刚刚与渊长空讨论那么多，无非是为了确认这个计划是否存在什么未知的风险或意外因素。
而现在看来，根据目前掌握的情况，这个计划完全可行，几乎没有什么明显的漏洞。
渊长空闻言，先是一惊，随后深吸一口气，语气沉重地说道：“浩穹将军，这么做的话，你们恐怕也会……”
他的话还未说完，浩穹便挥手打断了他。
“无妨！你也清楚，我们这些人并不会真正死亡，而且我只会派遣一小部分精锐前去引动陷阱，我们的大部队并不会进入危险区域，安全方面完全可以保障。”
浩穹语气平静，却带着不容置疑的自信。
听到这里，渊长空总算松了一口气，脸上的担忧也逐渐消散。
“既然如此，一切就拜托浩穹将军了！”
他郑重地说道，表达了对浩穹的完全信任。
浩穹闻言，点了点头，没有再继续多说下去。
此时，校场那边也已经彻底打扫完毕，一切准备就绪。
渊长空当即领着浩穹及其部下，朝着校场方向走去，准备开始执行这一大胆而决绝的计划。

第918章 渊长空的感激之情
浩穹率领众人抵达广阔校场，眼前展现出一片极为开阔平坦的训练场地，四周视野毫无遮挡，地形条件十分优越，正是一处绝佳的军团驻屯与操练之地。
他环顾四周，仔细观察场地环境与周边地势，脸上露出满意的神色，微微点头表示认可，随后立即开始周密部署此次关键任务。
浩穹精心挑选了一批精锐中的精锐战士，这些将士个个都经历过无数战火洗礼，实战经验丰富，实力出众，堪称军中的顶尖力量。
他将这些精锐召集到校场中央，神情极为严肃地说道：“此次行动危险程度极高，任务十分艰巨。你们需要秘密潜入静谧星球附近区域，耐心等待最佳时机，准确激活那道神秘禁制，成功引动预设陷阱，务必要让来犯的异族军队全军覆没，有来无回。”
全体将士异口同声郑重应诺，每个人的眼神中都透露出无比的坚定与无畏，展现出视死如归的豪迈气概。
原本驻界军就是一支以勇猛无畏、不惧生死而闻名的铁血队伍，如今再加上有了复活机制的保障，可以说完全消除了后顾之忧，战士们更是士气高昂，斗志昂扬。
紧接着，他们开始了行动前的最后准备工作，认真检查每一件武器装备的性能状态，仔细调整自身的战斗状态，确保不放过任何一个细微环节，力求做到万无一失。
站在一旁的渊长空默默注视着这一切，内心不禁对浩穹表现出的果敢决断与深谋远虑暗自赞叹不已，深感敬佩。
不久之后，所有准备工作均已就绪，浩穹当即一声令下，这支精锐小队犹如离弦之箭般迅捷出动，朝着静谧星球的方向疾驰而去，瞬间消失在视野之中。
而浩穹则亲自带领主力部队在校场上严阵以待，全军保持高度警戒状态，随时准备应对可能发生的各种突发状况，确保能够及时提供支援。
此处距离静谧之星仅有一炷香左右的行军路程，若是前线真的出现什么意外情况，浩穹完全有充足的时间另行安排应对策略，进行灵活调度。
浩穹转向渊长空，郑重其事地说道：“长空前辈！这次战斗结束后，你们渊族势必会引起众多顶级势力的高度关注。为了确保你们族人的安全，我建议可以将部分族人迁移到人族世界居住。至于这里，我会继续以渊族的身份镇守，确保此地安全无虞。”
这个方案也是王奇经过深思熟虑后认为最为合适的安排。如此既不需要耗费大量神币去组织大规模的伪装先锋军进行情报探查，也不必费尽心思在外界建立隐蔽的临时营地。
只要浩穹能够成功抵挡住这几个顶级势力的进攻，基本上就可以说消除了大部分后顾之忧，为渊族争取到宝贵的发展时间。
况且，渊族拥有天然的防御屏障——静谧之星，这已经相当于封锁了一个方向的来犯之敌。
而另一个方向又是流放之地，流放之地另一侧的敌人想要进攻也不是短时间内能够抵达的，因此渊族所在的这个地方可谓是易守难攻，占据着极大的地利优势。
特别是王奇等人拥有独特的复活机制，完全可以做到以零代价激活禁制，这一点是其他任何种族都无法比拟的巨大优势，也为战略部署提供了更多可能性。
渊长空听后连连点头，满脸喜悦地说道：“好好好！到时候我一定安排族内天赋出众的年轻子弟全部前往人族学习进修。也许要不了多久，这些孩子们就能通过系统修炼，重新激发人族血脉的潜力，再次变回真正的人族！”
他们虽然转变为渊族后血脉确实发生了一些变化，但这种变化主要体现于外在特征，内在本质并未改变。因此，他们从本质上来说其实仍然属于人族，只是其他种族难以辨别而已。
只要经过系统的修炼和人族文化的学习熏陶，渊族的年轻一代完全有可能重新激发出人族血脉中蕴含的强大力量，恢复人族往日的辉煌与荣耀。
而且，人族世界拥有更为丰富的修炼资源和更为先进的修炼法门，这对于渊族年轻子弟的成长与发展无疑具有巨大的促进作用，将为他们的未来开辟更加广阔的道路。
想到这里，渊长空内心涌起一阵澎湃的憧憬，仿佛一道曙光穿透了长久笼罩在渊族命运之上的阴霾。他不禁微微扬起嘴角，眼中闪烁着希望的光芒。
他仿佛已经清晰地看见，一群朝气蓬勃的渊族少年少女，跨越星域，踏入人族的世界，接受文化的洗礼与精神的淬炼。
他们在那里学习功法、磨砺心性、开拓眼界，逐渐褪去稚嫩，成长为能够独当一面、顶天立地的人族强者。
而这一切，终将汇聚成渊族重归人族世界的重要力量——他们不仅是战士，更是桥梁，是未来两族融合的种子。
“好了！长空前辈，后续事宜就由您来安排族内人员吧，这里一切交给我来处理！”
浩穹将军语气铿锵，目光坚毅。
渊长空闻言，郑重地点头，语气中充满感激：“既然如此，便劳烦浩穹将军了！渊族上下，必不忘此恩。”
浩穹只是摆了摆手，神色沉静，随即身形一动，如流星般疾速飞入校场中央。
此刻的他，必须全神贯注地监控整个“静谧之星”的动静——这片看似平静的星域，实则暗流涌动，危机四伏。

第919章 找准最佳时机，力求一击致命
而就在此时，远空中忽然浮现出一支异族队伍。
他们背生火焰般的双翅，气势汹汹，正朝静谧之星方向逼近。抵达星域边缘后，整支队伍戛然而止。
片刻，一位面容倨傲的年轻异族越众而出，立于阵前。
他嘴角勾起一抹轻蔑的弧度，眼中尽是不可一世的傲慢。
身旁一名侍从躬身禀报：“少主，此处便是静谧之星。穿过它，便能直达渊族所居之地。”
年轻异族——被称为“少主”的那位——冷冷一笑，说道：“很好。渊族竟敢违抗我族召集令，拒绝奔赴战场……既然如此，就让他们付出应有的代价。”他语气渐转阴沉，继续说道：“这一次，我定要亲手将渊敏那丫头带回去！”
他眼中闪过一丝邪魅而贪婪的光芒。
长期以来，他对渊敏的执念从未消减。奈何对方身为一族之长，总以族务繁忙为由屡次推拒。
更因父亲曾告诫“不可用强，须顾及其他附属种族看法”，他才迟迟未能动手。
而现在，时机终于成熟。渊族抗令不出，其他附属种族却伤亡惨重，自然对渊族心生怨恨与敌意——这一切，正好给了他出手的借口。
一抹得意的邪笑再度浮现于他嘴角。
他高举右手，声音冷厉：“出发！”
命令一下，整支异族部队如一团燃烧的暗云，朝着静谧之星汹涌而去。
但他们并不知道，此刻的静谧之星早已不是通行无阻之地。浩穹所率领的驻界军精锐正埋伏于星域各处，阵纹暗布、杀机四伏。
就在异族全军深入静谧之星核心区域的刹那——
驻界军将士果断启动早已埋藏的法阵。
“轰轰轰轰——！！！”
连绵不绝的爆炸声瞬间撕裂星域的寂静，刚刚闯入的异族队伍顿时陷入混乱与惊恐之中。
紧接着，一道幽蓝色的光芒自虚空猛然降下，速度快得超乎所有人的反应。
蓝光如幕，笼罩整颗静谧之星。
仅仅一瞬的闪烁之后，光芒消散，星域再度回归寂静。
仿佛什么都不曾发生。
在静谧星球外围的虚空之中，浩穹将军所派遣的数名观测人员正凝神注视着下方发生的一切，眼前的景象令他们几乎无法相信自己的眼睛，每个人脸上都写满了震惊与骇然。
要知道，刚刚聚集在这颗星球上的异族数量极为庞大，其中甚至不乏修为达到神帝级别的强大存在。
然而，仅仅是在星球表面引发了一些不明来源的波动与异响，整个星球上的所有活物就在瞬息之间彻底消失，仿佛被某种无形的力量完全抹除。
他们甚至连一丝反抗的迹象都未能做出，连一声惊恐的呼喊都未能传出，就那样无声无息、彻底湮灭在静谧星球的表面。
整个过程快得超乎常理，平静得令人毛骨悚然，这种突如其来的毁灭方式，实在令人感到难以言喻的恐怖。
几名观测员彼此对视，均从对方眼中读出了深深的震撼与凝重。
无需多言，他们已达成共识——必须立刻将这一情况禀报浩穹将军。
“走！速回校场，向将军汇报！”
几人毫不迟疑，转身驾驭神光，以最快速度朝着临时驻扎的校场方向疾驰而去。
他们加足马力，没用多少的时间，他们就通过这个通道顺利返回校场，浩穹将军早已等候多时，一见他们便立即上前，神色严肃地询问道：“情况如何？静谧星球上发生了什么？”
其中一人上前一步，躬身回禀：“将军，异族已被全部清除，整场行动已经结束。只是……那星球外的禁制实在太过骇人。”
接着，几人将他们所目睹的那一幕——异族如何在顷刻间被彻底抹除——详尽地向浩穹汇报了一遍。浩穹听罢，眉头紧锁，面容也变得极其凝重。
这种程度的禁制力量，连他都感到难以理解。即便是彼岸巅峰境界的强者，恐怕也难以做到如此轻描淡写地抹杀众多神帝级存在。
然而，更令他在意的是：即便面对如此恐怖的禁制，生命之泉却依然能够将人复活——这说明生命之泉本身，也远非他最初所想的那样简单。
浩穹深知，若只是普通的分身或分魂之术，一旦遭遇因果层面的攻击，主身与分身都难逃一并消灭的命运。
而眼前这道禁制既然具备如此毁灭性的力量，不可能不具备斩断因果的能力。
但生命之泉却依然能实现复活——这让他不禁产生了一丝隐忧。
毕竟，生命之泉是他从宝库中亲自挑选出的奖励，而设置这些奖励的存在，尽管浩穹并不清楚其真实身份，但其背后若说没有任何算计，浩穹是绝不相信的。
“看来……必须向陛下禀明此事了。”
浩穹低声自语，眼中闪过一丝决断。
与此同时，在另一端的渊长空也接到了异族军队全军覆没的消息。
他长长呼出一口气，原本紧绷的神色终于放松下来，继而转为喜悦。
“好，好，好！”
他连声赞叹，随即下令：“立刻筹备宴席，我要在今晚设宴，款待浩穹将军及其麾下将士！”
此时的他内心澎湃，满怀感激之情，渴望能亲自向浩穹表达谢意。
“是，太上长老！”
传令人员躬身领命，迅速退去安排。
然而不久之后，这名传令者去而复返。
渊长空见状微微一愣，随即问道：“怎么回来了？难道是浩穹将军有什么话要转达？”
传令者恭敬回禀：“太上长老，浩穹将军称他有要事需返回本界一趟，宴会之事不必安排。他只托我们照顾好校场中驻留的驻界军战士。”
渊长空听罢，沉吟片刻，而后道：“既如此，你派人将我渊族特色美食送至校场，你就留在那儿负责接应。若将士们有任何需要，务必尽量满足。”
“遵命！”
传令者再度领命离去。
而此时，浩穹已踏入空间通道，重返人族世界。

第920章 猜疑，再次准备进入系统空间
没过多久，浩穹便依照惯例来到了王奇平日处理事务的办公大殿之外。
这是一处清幽而庄严的殿宇，虽然王奇贵为一族之尊，却并不常在此久留，大多数时候他都在外处理更为紧急的事务，或是陪伴家人。
浩穹深知这一点，因此除非是十万火急的情况，否则他绝不会贸然打扰，只会选择安静地在此地等候王奇归来。
时间悄然流逝，转眼已过去两三个时辰。浩穹一直盘膝静坐于殿门之外，闭目凝神。
就在他几乎以为今日又要空等一场时，远处终于传来了熟悉的脚步声——王奇终于出现了。
实际上，王奇刚刚经历了一番不小的折腾。
他费尽九牛二虎之力，才总算将年幼闹腾的渊敏哄入梦乡。
尽管身心略显疲惫，但他心中仍惦记着浩穹此行前往渊族的任务，这才急忙抽身赶来，想要第一时间了解具体情况。
“浩穹！你小子可算回来了？一切还顺利吗？”
人还未踏入殿门，王奇洪亮的声音已远远传来。
他一眼就看到了静坐在殿外的浩穹，语气中带着关切与期待。
浩穹闻声立刻睁开双眼，起身快步迎上前去，恭敬地拱手行礼：“陛下！幸不辱命，异族已被全数剿灭，此行任务已完成。”
王奇面露赞许之色，拍了拍他的肩，随即拉着他的手臂一同走入大殿。
二人分别落座后，浩穹便将此次行动的经过原原本本、事无巨细地向王奇汇报了一遍。
随着浩穹的叙述，王奇的眉头越皱越紧。
尤其是在听到关于那神秘“禁制”的描述时，他不由得低声感叹：“这禁制……果然非同小可，竟有如此威能。”
浩穹郑重点头，补充道：“禁制确实极为可怕，但属下以为，生命之池的存在更加不可思议。”
这句话顿时点醒了王奇，他猛地回想起生命之池的来历——那是他在万族战场中，偶然开启一座古老宝库后，以极小的代价与一名异族强者交换所得。
当时并未觉得有何特别，如今细细想来，这生命之池竟能无视因果、直接复活死者，其效能几乎媲美系统的复活功能，甚至所需代价还远低于系统。
王奇不禁暗忖：若自己没有系统，仅凭这座生命之池，或许仍能带领人族杀出一条生路，只是道路必将更加艰难，风险也将成倍增加——这简直如同天赐的外挂。
他沉吟片刻，对浩穹说道：“此事确实值得警惕，但你也不必过于忧虑，我会仔细调查清楚。”
说罢，他伸手拍了拍浩穹的肩膀，示意他放心。
然而浩穹仍旧有些犹豫，他注视着王奇，语气认真地提醒：“陛下，此事关系重大，绝非小事，还请您务必放在心上。”
王奇闻言不由得失笑，心里泛起一丝暖意，却故意笑骂道：“臭小子，我的事还需要你操心？管好你自己就够了。放心，我会查个水落石出。”
浩穹略显尴尬地摸了摸鼻子，不再多言，行礼之后便转身告退。
待浩穹的身影彻底消失在大殿之外，王奇脸上强撑的笑容渐渐敛去，转为凝重。
他立刻在脑海中唤起系统，以心神沟通的方式严肃发问：“系统，能否查明生命之池的真正来历？其中是否被埋藏了什么不为人知的手段？”
不得不忧心——毕竟所有重要战力，包括他自己，都曾借生命之池复活。
若这其中真藏有某种阴谋，那么所有依赖它重生的人，都将陷入极大的危险之中。
系统罕见地沉默了将近十分钟，这才缓缓回应：“请宿主放心使用。生命之池实为本宇宙群的至高宝物之一，宿主能获得它，从某种意义而言，亦是天命所归。”
王奇听到系统的答复，终于长舒一口气，脸上重现一丝宽慰之色，低声自语：“幸好……幸好生命之池并无问题，否则这一次，我们恐怕真的在劫难逃。”
言罢，他仍心有余悸地摇了摇头，目光中却已重新燃起决意。
是的，以当时那种混乱而又危机四伏的环境，就算是他绞尽脑汁、想破脑袋，也绝对无法预料到这生命之池竟会拥有如此惊人的威能！
要知道，在那万族战场宝库轰然开启的紧张时刻，无数种族与势力的顶尖强者汇聚于此，每个人都虎视眈眈、拼尽全力争夺各类珍稀宝物。
明争暗斗、尔虞我诈的场面层出不穷，稍有不慎便可能陷入万劫不复之地。
而王奇能够顺利换得这生命之池，表面上看起来似乎颇为轻松，仿佛只是运气使然。
可实际上，这背后极有可能隐藏着诸多不为人知的机缘与巧合，或许是命运暗中布局，又或许是某种更高层次的力量在默默推动。
身为一件宇宙级的至宝，生命之池所蕴含的力量与隐藏的奥秘，远非表面上看起来那般简单。
它不仅具有深不可测的能量波动，更承载着宇宙本源的某些规则与真理。
尤其令人震撼的是，它竟能无视因果、逆转生死，直接将逝者复活——这种几乎违背宇宙常理的逆天能力，放眼整个浩瀚星河，也属于极其罕见、几乎传说中的存在。
正当王奇全神贯注、仔细查阅系统所提供的有关生命之池的详细说明时，一阵熟悉的系统提示音忽然在他耳边响起：“恭喜宿主成功达成隐藏条件，本系统即将再次引导您进入系统专属空间，请宿主尽快做好相应准备。”
“啊？这么快？”
王奇顿时从沉思中回过神来，急忙追问道：“这次准备时间有多长？”
系统冷静而迅速地回答：“倒计时十分钟，请宿主合理安排时间，尽快完成准备工作！”
王奇一听，立刻将生命之池的介绍界面关闭，不再多做停留。
此时，最为重要的还是得进入系统空间之中。
毕竟，每次进入系统空间，王奇都能得到大量的好处。
只见他身形一动，如电光般迅速闪入附近的闭关室内，屏息凝神，静静等待被传送系统空间之中。

第921章 来历
当时钟的指针恰好指向十分整点的那一刻，系统分秒不差地将王奇瞬间拉入了一个全新的系统空间之中。
“嗯？这是什么情况？”
环顾四周漆黑如墨的环境，王奇不禁感到一阵错愕和困惑。
眼前的景象与他以往所熟悉的系统空间截然不同，简直是天壤之别。
“系统！到底发生了什么事？你把我传送到什么地方来了？”
王奇急切地询问道。
听到王奇的疑问，系统立即做出了回应：“这里是系统的核心本源空间，其中也隐藏着人族真正的起源之谜，请宿主自行探索寻找并观看相关的信息！”
听到这番话，王奇整个人都愣住了，脸上写满了难以置信的表情。
原本，他一直以为宇宙群中的人族已经是最后的幸存者了。
关于宇宙群人族的所有历史和信息，他都早已深深地烙印在自己的记忆深处。
然而现在系统却告诉他，这里竟然隐藏着人族真正的起源，这怎能不让他感到震惊万分，同时又充满了强烈的好奇与期待。
王奇深吸一口气，努力平复内心的波澜，开始在这片无边无际的黑暗空间中小心翼翼地摸索前行。
四周一片死寂，仿佛连时间都在这里凝固了，唯有他自己的脚步声在空旷的环境中回荡，显得格外清晰。
随着他不断深入，一些微弱的光芒逐渐映入他的眼帘，那些光芒犹如夜空中的繁星，虽然暗淡，却为他指明了前进的方向。
他加快脚步，怀着激动与期待的心情朝着光芒所在的方向奔去，迫切地想要知道在这光芒的背后，究竟隐藏着怎样关于人族的惊天秘密。
不知过去了多长时间，王奇的面前突然出现了十多个散发着淡淡光晕的玉简，每个玉简上都清晰地标注着不同的区域名称。
虽然整个系统空间的神秘机制让人难以理解，更不知道该如何通过这些玉简进行下一步的探索。
就在这时，系统十分贴心地在前方虚空中标注出了各个玉简所对应的具体方位。
王奇粗略地扫视了一眼后发现，这十个方向每个之间的间隔相当遥远，如果单靠他自己慢慢寻找的话，真不知道要耗费多少岁月才能全部探索完毕。
王奇仔细看了看系统标注的位置信息，当即选定一个方向，运转全身修为飞速前进。
经过整整两个时辰的全力飞行，王奇这才抵达了第一个标注的位置。
“我的天！这距离怎么会如此遥远！”
王奇忍不住惊呼出声。
要知道，王奇可是拥有彼岸境的强大修为，全速飞行两个时辰所跨越的距离，足以让他从渊族领地直接抵达拍卖行所在的区域了。
到达指定地点后，王奇没有丝毫停歇，立即将十多个玉简全部取出，开始一一对照检查。
就在他对照到第五个玉简的时候，手中的玉简突然迸发出耀眼的金色光芒，随后王奇只觉眼前一花，视线瞬间模糊。
等他再次恢复视觉，能够看清周围环境时，发现自己已经置身于一个宏伟壮观的巨大城池之中。
“嗯？这里是什么地方？”
王奇好奇地左右张望，随后开始自顾自地在城中闲逛探索。
这不探索还好，一探索顿时让他大吃一惊。
“这这这。。。怎么可能会有如此众多的彼岸境大能强者！”
看着街道上熙熙攘攘的人族修士，几乎每千人之中就有一位彼岸境的大能存在。
而其余的行人也基本都是神王到神帝不等的修为境界，就连街边嬉戏的孩童也至少拥有神君级的修为。
目睹眼前这令人震撼的一幕，王奇直接惊呆了，整个人愣在原地。
就在这时，一个恢宏浩大、震耳欲聋的声音从天边滚滚而来。
“人族！你们也太霸道了，真当你们可以主宰整个源初世界吗！”
紧接着，人族城池的上空也骤然出现了两道气势磅礴的身影。
“我当是”“是谁在那儿吵闹呢？哼，原来是你这只老狗在此狂吠不止！”
一名人族强者见状，冷笑着开口嘲讽道，语气中充满不屑。
“混账！混账东西！吾乃尊贵的天狗一族，岂容你以老狗相称！”
那天狗族强者闻言勃然大怒，浑身毛发倒竖，眼中射出骇人凶光。
“哦？天狗族？说到底不还是狗吗？”
另一人漫不经心地掏了掏耳朵，懒洋洋地接话，脸上写满轻蔑。
“好好好！你们竟敢如此欺辱我天狗一族，莫非是欺我族中无人？”
天狗强者怒极反笑，声音中带着压抑不住的杀意。
“哦？你这么说的话，我们倒是真没看见什么天狗族的高手啊。”
人族强者故意四处张望，语气中的挑衅意味更浓了。
听到这话，天狗族强者不再多言，只是默默举起右手，五指缓缓收拢。这个简单的动作却让两位人族强者瞬间警惕起来。
“老狗！你想做什么！”
其中一人厉声喝道，同时手中已然多出一杆寒光闪闪的长枪，直指天狗强者。
就在这时，异变突生！天空骤然裂开一道巨大的缝隙，数十道强横的身影从中激射而出，强大的威压瞬间笼罩全场。
“人族霸道，当诛！”
这数十人齐声怒吼，声震九霄。
这般阵势，让上方两位人族强者的脸色顿时变得难看至极。
但他们仍然强自镇定地说道：“就凭你们这十几个兽族废物，也妄想覆灭我人族？难道不怕天灵族趁虚而入，端了你们的老巢？”
“哦？是吗？”
一道冰冷的声音突然响起，伴随着这道声音，又一个强大的身影显现而出。
这道身影的出现让人族强者脸色骤变：“天灵族！难道你们也要与我人族为敌？”
天灵族强者闻言放声大笑：“源初界的淘汰机制若是能将你们人族清除出此界，对其他种族而言，未尝不是一件好事！”
话音未落，天空中再度裂开两道巨大的缝隙，数十道强大的身影从中浮现。
“虫族！元素族！你们也要来蹚这趟浑水？”
人族强者此时的脸色已经苍白如纸，声音中带着难以掩饰的惊惶。
“哈哈哈哈！人族占据源初界第一宝座已经太久了，今日就请你们下界历劫去吧！”
这番话语如同最后的审判，带着不容置疑的威严。
随着这句话音落下，王奇眼前的场景骤然暗淡，下一刻，他发现自己再次回到了那片漆黑的系统空间之中。
此刻的王奇内心震撼无以复加。
从方才那些身影散发出的威压来判断，他们的实力无一例外都超越了彼岸境界。
更让他震惊的是那句“下界历劫”——难道他历经无数磨难所到达的地方，竟然还只是下界？这个认知让他一时难以接受。
然而现实不容他过多迟疑，该探索的仍需继续。王奇将目光转向系统中的另一处标注，毫不犹豫地朝着那个方向疾驰而去。

第922章 来历2
再次耗费了将近两个时辰的漫长跋涉，王奇终于抵达了第二处遗迹所在。
这一路上的艰难险阻远超他的想象，仿佛每一步都踏在历史的脉络上，沉重而又神秘。
“这距离也太离谱了吧，系统你绝对是故意的！”
王奇忍不住抱怨道，汗水浸湿了他的衣襟，呼吸略显急促。
他环顾四周，只见荒芜的山谷中弥漫着一股古老的气息。
系统沉默了片刻，似乎在处理他的不满情绪，随后才缓缓回应：“宿主，请耐心看完所有内容，真相自然会水落石出。”
它的声音依旧平静，却带着一丝不容置疑的意味。
王奇闻言，无奈地摇了摇头，但很快便振作起来。他从怀中取出那枚古老的玉简，小心翼翼地将其与眼前的景象进行对照。
玉简上刻满了晦涩的符文，散发着微弱的光芒。
不多时，王奇的眼前再次一花，熟悉的幻象如潮水般涌来。
“手下败将！你们集结了这么多人马，却依然无法击败我人族，如今还有脸面来到我人族的圣地求取宝物？
”一道洪亮的声音响起，充满了不屑与嘲讽。
王奇眼前一亮，心中涌起一股兴奋。
他原本以为上一场幻象中展示的是人族的落幕之战，但根据刚刚的对话，显然那场战斗是以人族的胜利告终。
这让他更加困惑：既然人族赢得了那场大战，为何最终会沦落到如今这般衰落的境地？
他迫不及待地继续观察幻象中的细节。
这时，与人族强者对峙的那位神秘人物逐渐露出了真容。
王奇仔细端详，忍不住摸了摸下巴，喃喃自语道：“这似乎是上个幻象中出现过的天灵族强者！”
与之前的形象截然不同，这位天灵族强者此刻显得格外谦卑。
他脸上挂着憨厚的笑容，眼神中透着一丝真诚，但王奇却觉得这份“真诚”显得格外可笑，仿佛一层薄薄的面具，掩盖着深处的算计。
“哪能啊！我们天灵族和人族一直是最亲密的盟友，上次的战斗不过是一场误会，做做样子而已，做做样子！”
天灵族强者笑着说道，语气中带着几分讨好，似乎丝毫不觉得自己的话有多么尴尬。
“呵！真是天大的笑话！”
人族强者冷笑一声，声音中充满了讥讽，“若不是我人族的三位王者——人王、地王、天王——全部踏入了登天三十二重天的至高境界，只差一步便能登顶至尊，你们天灵族会轻易放过我们？若不是人王心怀仁慈，你们天灵族早已像其他族群一样，被彻底从这片土地上抹去！”
这番话让天灵族强者的笑容瞬间僵硬，脸色微微发白，显然被戳中了痛处。
他强压下心中的不快，试图挽回局面：“东方付红！你这话可就有些过分了哈！要知道，三位王者虽然流放了虫族和兽族，甚至因为元素族的特殊原因将其灭族，但他们最终还是宽恕了我们天灵族。你这般言辞，岂不是在质疑三位王者的决定？”
天灵族强者特意强调了“宽恕”二字，试图以此来反驳东方付红的指责。
然而，东方付红的神情依旧平淡，眼神中却透着一丝不容置疑的坚定。
“呵呵，天渊！三位王者放过你们，那是他们的仁慈和智慧。但我原不原谅你们，是我的事！”
东方付红缓缓说道，声音虽轻，却带着一股不容置疑的威严，“这片人族宝地由我镇守，只要我还在一天，你们就休想从这里带走任何一样东西！”
这句话如同最后一根稻草，彻底击溃了天渊的心理防线。
他为了来到这片圣地，不惜耗费巨大的代价，甚至动用了族中秘传的宝物，却没想到会在最后一步功亏一篑。
“好好好！东方付红，你可别后悔！”
天渊咬牙切齿地说道，眼中闪过一丝阴狠的光芒，显然已经动了真怒。
“呵呵！就凭你？也有资格让我后悔？”
东方付红轻笑一声，脸上露出不屑的神情，“滚吧！别让我再看到你！”
天渊深深地看了东方付红一眼，仿佛要将他的模样刻进骨子里，随后头也不回地转身离去。
他的背影显得格外落寞，却又带着一丝不甘的决绝。
而就在天渊离开的瞬间，一道模糊的身影悄无声息地出现在东方付红的身旁。
这道身影笼罩在一层淡淡的光晕中，令人无法看清其真容，但从其身上散发出的威压却让王奇感到心悸——此人极强，甚至可能超越了王奇此前见过的任何一位强者。
“属下见过北影王！”
东方付红恭敬地向那道身影行礼，语气中带着明显的敬畏。
“呵呵！东方，你做得不错。”
北影王的声音低沉而威严，感觉来自九天之上，“这次就让我们看看，他们身后到底隐藏着什么样的牛鬼蛇神，竟敢对我人族动手！”
说完，北影王的身影如同鬼魅般消散在原地，仿佛从未出现过一般。
东方付红静静地站在原地，目光投向天渊离去的方向，眼中闪过一丝深邃的思索。

第923章 来历3
注视着天渊逐渐远去的身影，东方付红的嘴角缓缓扬起，毫不掩饰地浮现出一抹既轻蔑又倨傲的笑意。
他低声自语，声音中带着对自身实力的极端自信：“距离问鼎登天十三重天，我仅差那最后的临门一脚。一旦功成，我便将成为人族又一位封侯级存在。眼前这些微不足道的杂兵小卒，不过蝼蚁一般，翻手之间，就能让他们彻底灰飞烟灭！”
话音落下，他冷哼一声，不再关注外界，径直转身盘膝端坐。
周身气息迅速凝聚，整个人很快沉入一种极为专注而深沉的修炼状态，仿佛与外界彻底隔绝。
就在这一刹那，周围的景象突然凝固定格，随后色彩迅速褪去，一切逐渐消散。
王奇的眼前骤然一暗，重新回到了那片熟悉而寂静的系统黑暗空间。
他静静立在虚空之中，神情一时有些恍惚，内心充满震动。
原本，他以为东方付红以及先前所见的那位存在，已经代表了人族武力的最高顶点。然而，此时此刻他才惊觉，在人族之上，竟然还屹立着“三王”这样堪称战力天花板的巅峰级别存在。
这个突如其来的信息，犹如一块巨石猛然投入他心湖之中，激起千层思绪波澜。
他对这个世界的力量结构、对人族隐藏的真正底蕴，产生了前所未有的浓烈好奇。
一股难以抑制的强烈期待感，自心底澎湃涌起。王奇双眼中闪烁着炽热而明亮的求知光芒。
他甚至没有等待系统发出任何提示，便毫不犹豫，迈开坚定的步伐，急速奔向黑暗中下一个隐约闪烁着微光的神秘地点。
经过长达两个时辰的不懈前行，王奇终于抵达了第三个节点。
他迫不及待地取出那枚记录着未知信息的玉简，迅速准备观看其中的内容。
顷刻之间，王奇的神识再次被拉入一片逼真的幻境之中。
这一次，展现在他面前的，是另一个截然不同的场景。
只见连绵的群山之间，无数天灵族族人正井然有序地忙碌劳作。
而在无人察觉的暗空间之中，北影王正静静潜伏隐匿。
“嗯？怎么兜转了半天，又回到了天灵族的领地？他究竟意欲何为？”
北影王微微皱起眉头，低声喃喃自语，目光中透出几分不解与警惕。
就在此时，天渊突然去而复返。他动作极为轻缓，谨慎地环视了一遍四周，随后大手一挥，竟在虚空之中打开了一条直通地底的幽深通道。
北影王见状毫不迟疑，当即悄无声息地紧随其后，迅速跟进。
没过多久，北影王便跟随天渊进入了一座残破而古老的宫殿内部。
整座宫殿光线极其昏暗，空气中弥漫着一股浓重而腐朽的陈旧气息。
墙壁之上，隐约有诡异的光芒流转闪烁，似是某种古老而神秘的符文在隐隐发亮，透出说不出的玄奥。
天渊脚步放得极轻，异常小心地朝着宫殿深处缓缓前行；
北影王则如同鬼魅一般，始终悄无声息地紧紧尾随。
随着不断深入，宫殿内部的景象越发显得奇异莫测。
四处散落着各种奇形怪状的器具，有的散发着微弱却奇异的力量波动，有的则被一层朦胧而神秘的雾气所笼罩，令人难以看清其真实样貌。
天渊最终在一扇巨大的石门前停步。
他口中低声念动着晦涩的咒语，双手快速结出数个复杂印记，一道道光芒自他掌心射出，陆续融入石门之中。
伴随着沉重而古老的声响，仿佛来自遥远时空的叹息，石门缓缓向两侧开启。
天渊毫不犹豫迈步踏入，北影王也迅速闪身跟进。
石门之后，是一个极为广阔的圆形空间。空间的正中央，矗立着一座巨大的祭坛；
祭坛之上，静静摆放着一颗不断散发出绚烂五彩光芒的神秘晶体。
那光芒流转闪烁，仿佛拥有自己的生命。
天渊的眼中顿时闪过一抹难以掩饰的贪婪与狂喜，他再也按捺不住内心的渴望，快步冲向祭坛中央，伸出手便想要夺取那颗璀璨的晶体。
然而，就在他的指尖即将触碰到晶体的瞬间，祭坛四周突然涌现出无数道漆黑如墨的能量丝线，如同活物一般迅速缠绕上天渊的身体，将他牢牢束缚在原地。
天渊的脸色骤然剧变，他拼尽全力挣扎扭动，却骇然发现这些诡异的能量丝线坚韧异常，自己竟丝毫无法挣脱它们的禁锢。
“哼，就凭你，也配觊觎这等天地至宝？”
一个冰冷而阴森的声音蓦地在空旷的大殿中回荡，紧接着，一道身影缓缓从黑暗的角落里踱步而出，面带讥诮。
北影王凝神望去，认出此人正是天灵族中另一位实力高深的强者——天冥。
天冥的唇边挂着一丝毫不掩饰的嘲讽笑容，眼中则透出浓重而凛冽的杀意，仿佛盯着猎物一般紧盯着被困的天渊。
“天冥！你竟敢设下陷阱暗算我！”
天渊怒不可遏地咆哮道，声音中充满了被背叛的愤恨与强烈的不甘。
天冥闻言只是冷冷一笑，慢条斯理地说道：“天渊，你平日依仗权势，在族中横行霸道、欺压同族，今天就是你的死期！”
语毕，天冥双手猛然一挥，那些黑色能量丝线应声收紧，天渊顿时发出一声凄厉的惨叫，全身骨骼仿佛被巨力挤压，开始扭曲变形。
北影王静立一旁，默然观察着局势的发展，他并未立刻插手，而是存心想看看天冥究竟还隐藏着怎样的手段和底牌。
天冥持续催动法力，意图一鼓作气将天渊彻底碾碎消灭。
就在天渊濒临形神俱灭的危急关头，一道炽烈强光骤然自他体内爆发而出，光芒中蕴藏着难以想象的磅礴力量，顷刻间便将周围的黑色能量丝线尽数震断。
天渊趁势挣脱束缚，他怒目圆睁，逼视着天冥，恨声道：“天冥，你没想到吧？我早就暗中留了一手防备！”
说罢，天渊双手迅速结印，口中念念有词，周身空间随之开始剧烈震动，仿佛天地都将为之倾覆。
天冥面色陡变，他清晰地感受到一股致命威胁扑面而来，急忙施展防御法术，试图抵挡这突如其来的恐怖攻击。
然而，空间震动的力量越来越强，甚至连这座本已残破不堪的古老宫殿也开始摇摇欲坠，即将彻底崩塌。
北影王见情况不妙，当即飞身跃至半空。
只见他轻轻一挥手，无数阴影迅速退散，随后以莫大法力强行稳固住即将倒塌的宫殿，同时也定住了天渊和天冥的身形。
就连那扭曲震荡的空间，也在他的干预之下被硬生生抚平，恢复如常。
“两位！请罢手吧！这件宝物，还是交由我来鉴定更为妥当。”
北影王说着，饶有兴致地伸手取下了祭坛上那颗光芒流转的晶体。
也正是在同一时刻，天渊和天冥的嘴角不约而同地浮现出一抹意味深长的笑容。
而北影王也是脸色骤变，猛地将手中的晶体抛了出去，身形疾退，向外飞遁而去。

第924章 来历4
北影王紧盯着自己掌心，只见一道诡异的黑色气息正沿着他的皮肤缓慢蔓延，如同活物般扭曲蠕动，令他脸上浮现出前所未有的凝重之色。
这诡异的力量方才刚一接触，便立刻爆发出一种极其可怕的吞噬感，仿佛拥有自己的意识与贪婪。更令他心惊的是，这股吞噬之力不仅仅疯狂吞噬着他体内的修为和能量，甚至还在侵蚀他的生命本源，带来一种深入骨髓的虚弱与危机。
“你们俩——究竟做了什么？！”
北影王怒不可遏，抬头瞪向天渊与天冥，声音中压抑着震怒与不解。
天渊与天冥相视一眼，却只是各自露出一抹诡异而深沉的笑容，丝毫没有回应北影王的质问。
他们沉默以对，更显得此事背后隐藏着不可告人的秘密。
待北影王愤然转身离去之后，天渊和天冥这才缓缓回过身，面向那座幽暗而古老的祭坛，双双躬身，语气恭敬地齐声说道：“主人！”
一直暗中观察这一切的王奇，心头猛地一沉，压力陡增。
他清楚地知道，天渊与天冥的修为均已达到登天十二境，是极为强大的存在。
而能够被他们二人尊称为“主人”的存在，其实力恐怕足以与北影王这等人物比肩，甚至可能更高。
就在王奇屏息凝神，迫切想要看清那位“主人”的真实面貌时，眼前的画面却骤然中断，一切景象消散无踪。
王奇见状，只能无奈地苦笑一声，随后毫不犹豫，继续朝另一个预定方位疾驰而去。
又经过了整整两个时辰的全力赶路，王奇终于抵达下一处标记地点。
他心中不禁泛起疑虑：“怎么每一段路程都刚好耗费两个时辰？这时间也太过精确，就像是被人精心计算过一般。”
他越想越觉得不对，某种灵感突然闪现：“这种感觉……这种感觉……莫非是……是一座大阵？对，一定是一座阵法！”
王奇猛地一拍额头，恍然大悟。
然而眼下并非深究阵法之时，他更关心的是人族之后的发展。
于是他再度取出那枚记录信息的玉简，小心注入神识。不多时，周围景象变幻，新的幻境再度展开。
一阵沉重而剧烈的咳嗽声从大殿深处传来，打破了沉寂。
“北影！还是无法将那吞噬之力逼出体外吗？”
一道宏大的声音自殿外传来，询问着殿内的北影王。
北影王默然片刻，摇了摇头，声音低沉：“不行，这吞噬之力极其诡异，虽无法将我彻底吞噬，但我必须调动大半力量进行压制，导致身体极度虚弱。如今……我也只能发挥出登天二十重左右的战力。”
殿外那道庞大的身影——中弘帝，听罢也不由得皱紧了眉头，语气愈发沉重：“南药王，你那边找到解决的办法了吗？”
此时，一名身材矮小、白发苍苍的老者从一旁布满药草香气的宫殿中缓步走出，正是南药王。
他沉吟片刻，回应道：“已有一些眉目，但仍需更多时间研制。”
中弘帝点了点头，肃然道：“好，此事便全权交由你负责。其余事务，由东岳王与西战王协力处理。”
立于中弘帝身旁的两人当即齐声应命。其中一人忍不住开口问道：“中弘帝，您此次闭关……有把握登顶成功吗？”
中弘帝微微摇头，目光深远而凝重：“并无十足把握，但我已捕捉到一丝灵光。更重要的是，我有一种强烈的预感：若我不能突破极限、登顶至高，人族即将面临一场空前浩劫。”
此言一出，东西南北四王同时神色一凛，气氛顿时肃穆起来。
北影王的神情最为沉重，如今他实力大减，若真有大难降临，他恐怕难以护佑人族。
中弘帝继续说道：“因此我必须闭关寻求突破，这或许是唯一的生机。你们也务必尽力提升实力。南药，你尤其要加快进度，务必早日治愈北影。”
南药王郑重点头，承诺道：“中弘请放心，最多两个月，我定让北影恢复如初！”
中弘帝闻言，神色稍缓，目光扫过众人，最后望向远空，仿佛已看到未来的风雨欲来。
中宏弘语重心长地说道：“东岳，西战！人族安危，从今日起便托付于你二人之手。若无生死存亡之大事，切勿打扰我的闭关修炼！”
言毕，中宏帝的身影在原地骤然消散，仿佛从未存在过一般。
留在原地的四位王者，凝视着脚下城池中安居乐业的人族百姓，每个人的脸上都浮现出坚毅决然的神情，显露出誓死一战的决心与勇气。
就在此时，眼前的景象再度消散不见。
王奇毫不迟疑，立即动身前往下一处地点。
出乎意料的是，他接连探访的七八个地方，全都是四王与中宏帝昔日修炼的场所。
这些修炼场景中展现的修炼方式与功法奥秘，让王奇受益匪浅，他甚至隐约感觉到自己即将突破到彼岸中期的境界。

第925章 来历5
“这五大功法果然非同凡响，每一部都蕴含着深不可测的玄妙力量，若是我能够彻底参透这五部功法的精髓奥义，说不定真的能够达到那传说中的登天境界，突破天地限制，成就无上伟力！”
王奇目光深邃，在心中默默思忖着，眼神中闪烁着向往与渴望的光芒。
然而此时此刻，他对这五部功法的理解还仅仅停留在表面阶段，甚至连最基础的运行原理都尚未完全掌握，就连初步领悟的境界都远远没有达到，更不用说深入理解其中的核心要义了。
照这样的缓慢进度来看，想要真正达到那传说中的登天境界，恐怕还需要耗费相当漫长的时间，甚至可能需要数十年乃至上百年的苦修与参悟。
“也罢！事已至此，再多想也是无益！还剩下最后三处地点尚未探索！我倒要亲眼看看，亲眼见证，人族最终究竟是被何种可怕的力量打落凡尘，沦落至如今这般田地的！”
说完这番话，王奇身形一闪，体内灵力运转，整个人化作一道流光，再次向前方疾驰而去，速度快得惊人。
此刻，王奇在系统空间中已经度过了将近两天的时光，这个时间远比他之前预想的要长得多。
令他感到意外和疑惑的是，系统至今仍未发出即将被驱逐的提示音，这让王奇意识到这次在系统空间中停留的时间可能会相当充裕，甚至可能远超以往的每次进入。
因此，他并未过于急切地赶路，而是一边保持速度前行，一边分心参悟那五大功法，试图在赶路的过程中也能不断提升自己的修为境界。
王奇心中深知，若想尽快提升到更高境界，就不能有丝毫的松懈与怠慢，必须抓住每一个可能的机会来提升自己。
毕竟，人族现在最缺乏的就是时间，外界的形势已经越来越危急，人族已经没有多少可以安稳躲藏的时日了，必须尽快提升实力。
很快，王奇再次来到了一处标注点，他深吸一口气，小心翼翼地激活了最后三枚玉简中的一枚，准备接收其中蕴含的信息。
熟悉的感觉再次传来，周围的空间开始扭曲变幻，等他再次睁眼的时候，眼前的景象让他震惊得说不出话来——人族上百座城池竟然已经有半数化为熊熊燃烧的火海，浓烟滚滚，惨叫连连！
“这是怎么回事？到底发生了什么？”
见此惨状，王奇也是大惊失色，心中涌起强烈的不安与愤怒。
刚刚上一个标注点还标注着中宏帝修炼的情景，其修炼情况十分稳定，气息平稳，说不定要不了多久，中宏帝就能彻底突破，带领人族走向复兴。
可是，现在眼前这一幕却让王奇目眦欲裂，心如刀绞，根本无法接受这突如其来的变故。
“到底怎么回事？是谁！是谁如此残忍，对人族下此毒手！”
王奇咬牙切齿地说道，双拳紧握，指甲深深陷入掌心，渗出丝丝血迹。
虽然，他早有预料人族会遭遇劫难，但是眼前这一幕还是让他十分的难受，胸中充满了无力与悲愤。
就在此时，远处天空中出现一道急速飞行的身影，气势磅礴，威压惊人。
“混账东西！杀我人族同胞！罪该万死！当诛！”
说完，一道道浩瀚的星辰之力被其握在掌中，凝聚成璀璨的光球，散发出令人心悸的能量波动。
随后，一枚枚星辰化为无数道耀眼的星光，如同暴雨般朝着前方的黑影铺天盖地地袭去，威力惊人，仿佛要毁灭一切。
“嗯？是东岳王！好好好！总算是有希望了！”
看着在火海中挣扎的人族同胞，王奇心里稍微松了口气，仿佛看到了一线生机。
可是，就在此时，一道黑影突然蠕动变化，直接化为一道遮天蔽日的黑幕，迅速席卷周天，将整个天空都笼罩在黑暗之中。
只见刚刚还气势汹汹、威力无匹的星光，直接被黑幕完全包裹，随后如同泥牛入海般消失得无影无踪，连一丝涟漪都未曾泛起。
“你是谁！为何要与我人族为敌！”
东岳王当即停在半空中，脸色凝重地看着半空中的黑影，眼神中充满了警惕与愤怒。
“你不用知道我是谁，你只要知道你人族这次必灭！谁也救不了你们！”
说完，黑影发出一阵阴冷的笑声，直接朝着东岳王席卷而去，速度快得令人难以反应。
东岳王见状也没有坐以待毙，当即运转全身功力，无数的星辰之力环绕在周身，形成一道坚固的防护屏障，然后毫不犹豫地朝着黑影猛撞而去，试图突破对方的攻势。
可是，两者力量相差无几，黑幕和星辰之间形成了一种微妙的平衡，东岳王虽然奋力抵抗，但还是被黑影牢牢拖住，一时之间难以脱身，战局陷入了僵持。
就在这千钧一发之际，另一道神秘的黑影如同鬼魅般悄无声息地出现在战场之上。
他双手轻描淡写地向前微微一探，动作看似随意，却蕴含着凌厉无比的杀机，仿佛下一瞬就能轻易摘掉东岳王的头颅。
然而，就在这生死攸关的时刻，一道完全相同的黑影猛地从东岳王的影子之中冲天而起，以迅雷不及掩耳之势迎向那突袭者，双方瞬间缠斗在一起。
“哦？北影王！真是令人意外，你竟然在中了我族老祖的奇毒之后还能恢复如初，果然不简单！”
那后来的黑影语气中带着明显的惊讶与忌惮。
听到这番话语，北影王只是冷冷地撇了撇嘴，声音中充满了不屑与杀意：“你不知道的事情还多着呢，今日便是你们的死期，一个也别想逃！”
话音未落，北影王周身骤然涌现出无数道细密的黑影，它们如同拥有生命一般，铺天盖地地朝着同为黑影的敌人席卷而去。
“呵呵，在我面前玩弄影子的把戏，你还远远不够资格！”
对方嗤笑一声，毫不示弱。
紧接着，那黑影周身同样爆发出大量的黑影，密密麻麻，如同潮水般汹涌澎湃，随后毫不留情地反扑向北影王。
两人的力量几乎旗鼓相当，一时间谁也难以占据上风，这场惊心动魄的战斗也因此陷入了僵持不下的局面。
同一时间，远处的另一个方向猛然爆发出冲天的强大气息，瞬间吸引了所有人的注意。
“嗯？那是西战王！”
王奇心中一震，立刻毫不犹豫地朝着那个方向疾驰而去。
当他赶到现场时，只见西战王周身光芒大盛，璀璨夺目，正与一名浑身散发着诡异气息的黑影展开激烈交锋。
那黑影的手段极其诡异，每一次出手都伴随着刺骨的阴风，所过之处连空间都仿佛要被彻底冻结，令人不寒而栗。
西战王则凭借着自身强大的实力和勇猛无畏的气势，与这名神秘强敌打得难解难分。
要知道，西战王在四王之中向来以战力最强而着称，如今竟有人能将他死死拖住，足见这黑影的实力绝对不容小觑。
西战王怒喝一声，手中长枪如蛟龙出海，带着撕裂一切的凌厉气势，狠狠朝着神秘人刺去。
神秘人侧身一闪，轻松避开这致命一击，同时手中迅速凝聚出一把漆黑如墨的利刃，反手便朝着西战王猛砍而去。
西战王反应极快，长枪迅速回防，横在身前，险之又险地挡住了这一击，但那强大的冲击力还是让他不由自主地后退了几步。
更令人心惊的是，他身后的城池竟因这股恐怖的余波而下沉了一半，废墟与烟尘弥漫四野。
这一幕让西战王的脸色变得更加阴沉，眼中几乎要喷出火来。
要知道，在这场灾难中死去的都是无辜的人族同胞啊！
王奇在一旁看得心急如焚，他深知此刻人族正处在生死存亡的危难之际，每一场战斗都关乎着整个族群的命运。
然而残酷的现实是，如今的他只是一个过客，根本没有能力干预这里发生的一切。
更何况，即便他真的属于这个时代，以他目前的微末修为，又能做得了什么呢？

第926章 来历6
就在王奇心急如焚、几乎陷入绝望之际，骤然间，一道璀璨夺目的绿色光芒闪耀整个世界，如同带来生机的神迹般笼罩大地。
就在绿光弥漫的瞬间，刚刚还气息萎靡、力不能支的三王，仿佛被注入了新的生命力量，立刻恢复至巅峰状态，眼中重新燃起战意。
与此同时，城内那些已经死亡、横尸各处的一众人族，也在这股神秘力量的作用下悄然复苏，他们迷茫地睁开双眼，仿佛从一场噩梦中醒来。
紧接着，大批复苏的人族意识到危险并未远去，毫不犹豫地朝着远处的安全地带迅速撤离。
“呵呵！果然如老祖所预言，最令人忌惮的就是你南药王！看来若不先除掉你，我们的计划将难以顺利推进！”
三道黑影话音未落，立即抛下与三王的缠斗，调转方向，如三道闪电般直扑南药王而去。
要知道，南药王虽然修为达到登天三十二重天的境界，但他的实际战力却仅在二十五重天至三十重天之间浮动。
比起擅长正面搏杀的另外三王，南药王的战斗能力确实不止弱了一筹，他更擅长辅助与恢复，而非强攻。
“混蛋！给我站住！”
三王岂会如此轻易放任这三道黑影离去，他们强行拖住对方，再度展开惊天动地的激战。
就在战况胶着、难分难解之时，眼前的画面突然一暗，王奇再度被拉回系统空间，一切戛然而止。
王奇心中急切，毫不犹豫地再次化为一道流光，朝着下一个记录地点疾驰而去。
他现在极度渴望知道后续的发展，人族究竟能否挺过这一劫？
四王是否最终战胜了强敌？
两个时辰之后，王奇抵达下一处地点，立刻取出玉简，毫不犹豫地将其催动。
画面再度流转，这一次回到了一座庄严的大殿之中。
此时，三王静静站在一旁，目光关切地注视着气息虚弱、面色苍白的南药王，眼中难以掩饰悲切与担忧。
“南药，你的身体现在怎么样了？”
西战王沉声问道。
南药王闻言，勉强挤出一丝微笑，答道：“还好，只是本源之力仅剩一成，接下来的战斗，我恐怕无法再参与了。”
三王听罢，纷纷沉重地点头。西战王开口道：“这次我们成功剿灭了两道黑影，重创了另外一道，相信他们在短时间内难以再次组织进攻。只要我们能坚持到中弘帝顺利出关，我相信一切困难都将迎刃而解！”
听到西战王的话语，南药王微微点头，轻声道：“但愿如此吧！希望中弘帝能够成功突破，否则我族的处境将岌岌可危。”
这一战，人族的战力几乎损毁了一半，大量精英陨落，三王也各自负伤，形势严峻。
若此时其他种族乘虚而入，人族确实将陷入极度危险的境地。尤其失去了南药王的支援，他们连持续作战的能力都大打折扣。
“放心吧，南药！人族一定会成为最后的赢家！”
东岳王拍着胸脯，语气坚定地保证道。
这番话让南药王的笑容稍稍明朗了一些，眼中也多了几分希望。
然而，就在此时，一道急促的身影突然闯入大殿，神色惊慌地禀报：
“四王！异族……异族大军已经逼近了！”
听到这一消息，四王脸上的笑意瞬间消失，取而代之的是前所未有的凝重。
北影王立即追问：“他们来了多少人？具体是哪些种族？”
来人颤抖着声音回答：“禀北影王，天灵族、兽族、血族以及虫族……全都来了！”
此言一出，四王的脸色更加难看。
要知道，当世六大种族分别为天灵族、兽族、血族、虫族、元素族和鬼族。
如今，元素族已被人族所灭，无法参战；
而鬼族多为死后所化的魂灵，其中人族鬼物占据多数，因此鬼族在一定程度上也属于人族的势力范围。
目前，人族之下仅存的四大种族已经全面出击，这还未将潜藏在暗处、虎视眈眈的神秘黑影计算在内。

第927章 来历7
“传我命令！全军即刻进入最高战备状态，所有将士听令，随我一同冲锋，斩杀敌军！”
西战王洪亮的声音如同惊雷炸响，话音未落，他已率先带领传令兵大步跨出营帐，身影如一道迅疾的闪电，迅速消失在营帐之外的茫茫夜色之中。
营帐内，一时寂静。
北影王目光扫过东岳王和仍在调息中的南药王，语气凝重地开口：“东岳，你身上伤势最为严重，内息不稳，不宜再战。你就留在此地，务必守护好南药王。其余的战场，就交由我和西战来应对！”
语毕，北影王的身形微微一晃，整个人仿佛化作一道扭曲流动的暗影，悄无声息地消散在原地，没有留下一丝痕迹。
偌大的营帐之中，如今只剩下南药王与东岳王二人。
他们相视无言，眉间紧锁，目光中透出难以掩饰的忧虑与沉重。帐内烛火摇曳，映出两人脸上压抑的不安。
然而，就在两王离去后不久，一道诡秘的黑影悄无声息地出现在大殿的角落之中，仿佛从黑暗中凝聚而成。
“谁！”
东岳王警觉地当即大吼一声，强撑着伤体站起身来，目光如炬，紧紧盯向那团模糊的影子。
“呵呵……才多久没见，就已经不记得我了？”
黑影发出一阵阴恻恻的低笑，声音沙哑而冰冷，仿佛从地狱传来。
“又是你这家伙！怎么，今天是特地来送死的吗？”
东岳王咬紧牙关，强行站直身体，双眼死死地锁定黑影的一举一动。
黑影闻言，发出一声不屑的轻笑，“就凭你现在这副模样？别忘了，你的伤可比我要重得多。论战力，如今的你也早已不是我的对手！”
东岳王嘴角微微一撇，眼中闪过一抹决然，“或许我杀不了你，但拖住你一时半刻，我还是能够办到的。只要等到西战他们回来，这里，就是你的葬身之地！”
听到这话，黑影再次发出一声低沉的冷笑，“那也要看他们能不能及时回得来。我只怕……你连这一刻都撑不到！”
话音未落，黑影猛然发动，如一道黑色疾风，直扑东岳王而去！
东岳王见状，强提一口真气，周身骤然亮起璀璨的星辰光芒，毫不退缩地迎向黑影，两人瞬间战作一团。
与此同时。
西战王与北影王正率领着人族最精锐的部队，在广袤而惨烈的战场上与异族大军展开殊死搏斗。
天灵族的法术如同绚烂却致命的烟花，在夜空中不断绽放，每一次落下都带来毁灭；
兽族大军则依仗强横的体魄与锋利的爪牙，如狂潮般疯狂冲击人族的防线；
血族战士身形飘忽，如同鬼魅，在战场上神出鬼没，不时发动致命突袭；
而虫族则密密麻麻，如同无尽的黑色潮水，一波接一波地涌来，令人族战士们防不胜防。
西战王手持一杆玄铁长枪，一马当先，枪尖闪烁着慑人的寒芒。
他每一次刺出都伴随一声震天怒吼，将逼近的敌人纷纷挑飞，枪风所至，血肉横飞。
北影王则如同暗夜中的幽灵，在混乱的战场上穿梭自如。他的攻击无声无息，却总能在最关键的时刻，给予敌人致命一击。
然而，异族大军的数量实在太多，如潮水般汹涌不绝。人族战士们虽然勇猛，却渐渐有些力不从心，阵线多次险些被冲破。
就在这千钧一发之际，远处突然传来一阵激昂而沉重的战鼓声——原来是人族的援军终于赶到了！
只见一支支整齐的队伍从四面八方涌来，他们旗帜鲜明，甲胄齐全，士气高昂。
战士们喊着震天的口号，如同一把把锋利的匕首，毫不犹豫地插入异族大军的阵营之中。
有了援军的强力加入，人族的战局瞬间得到了扭转。
西战王与北影王见状，精神大振，趁机发动全面猛攻。
他们身先士卒，带领人族战士们一路冲锋陷阵，将原本气势汹汹的异族大军打得节节败退。
天灵族的法术开始变得散乱无章，兽族的冲锋也逐渐失去阵型，血族和虫族更是阵脚大乱……四处逃窜的异族军队在人族战士们的奋勇追击下溃不成军，狼狈不堪地逃离了战场。
经过一番激烈而持久的战斗，人族终于凭借顽强的意志和团结的力量成功击退了来势汹汹的异族大军。
战场上一片狼藉，残破的兵器散落各处，倒塌的防御工事和残垣断壁随处可见，斑驳的血迹染红了土地，阵亡将士的尸体横陈四处，但幸存的人族战士们脸上却洋溢着难以抑制的胜利喜悦。
他们激动地欢呼着，相互拥抱在一起，用最热烈的方式庆祝着这场来之不易的、付出了巨大牺牲的宝贵胜利。
而在远方巍峨的王城大殿之中，东岳王与神秘黑影的生死对决也进入了白热化的关键阶段。
东岳王虽然已经身负重伤，多处伤口不断渗出鲜血，但他凭借着坚韧不拔的意志和体内强大的星辰之力，始终没有让神秘黑影占到丝毫便宜。
黑影的攻击越来越猛烈，招招致命，黑暗能量如潮水般汹涌而来，但东岳王却越战越勇，他的身上散发着一股永不言败的不屈气息，这让一向自信的黑影也不由自主地感到了一丝畏惧。
就在黑影凝聚全部力量，准备发动最后一击的紧要关头，突然听到从远方战场传来震耳欲聋的胜利欢呼声。
他心中猛地一惊，立刻意识到异族大军已经全面败退，自己精心策划多时的阴谋也彻底失败了。
他恶狠狠地瞪了东岳王一眼，眼中充满了怨毒与不甘，咬牙切齿地说道：“今天算你运气好，不过下次我绝对不会放过你！”
说完，黑影身形一晃，如鬼魅般瞬间消失在了昏暗的大殿之中。
东岳王长舒一口气，浑身脱力地瘫坐在地上，大口喘息着。
此时，一直在旁焦急观战的南药王急忙快步上前，满脸关切地问道：“东岳，你没事吧？伤势如何？”
东岳王艰难地摇了摇头，声音虚弱却坚定地说道：“我没事，只是有些疲惫而已。走，我们出去看看战士们。”
两人相互搀扶着站起身来，朝着大殿外缓缓走去。
就在这时，一道黑影再次悄无声息地返回，速度快如闪电，一道蕴含着恐怖黑暗能量的黑爪瞬间穿透了东岳王的身躯以及灵魂。
“啊！”
原本就已重伤的东岳王顿时发出一声撕心裂肺的惨叫，而一旁的南药王脸色瞬间变得惨白。
“不！东岳！”
南药王大吼一声，不顾一切地就要冲上前去。
然而就在这时，黑爪猛地脱离了东岳王的身体，以迅雷不及掩耳之势朝着南药王袭来。
南药王顿时感到一阵冰冷刺骨、席卷灵魂的寒意朝他扑面袭来。
就在这千钧一发之际，垂死的东岳王不顾自己严重的伤势，用尽最后的力量瞬间出现在南药王身边。
“以我之血，镇诸天！”
刹那间，无数璀璨的星辰之光飞舞了起来，形成一个巨大的光网，直接将那恐怖的黑爪包围了进去。
同时，感受到能量波动的西战王和北影王也是瞬间出现在战场中央。
不等他们做出反应，黑爪猛然爆发出一股极致的邪恶气息，黑暗能量如火山喷发般汹涌而出。
周边围绕在黑爪上的星辰纷纷炸裂，光芒四溅，但也是在同一时刻，黑爪表面也浮现出一道道细微的裂纹。
“下次再见，就是诸位的死期！”
说完，黑爪直接撕裂虚空，化作一道黑烟遁去。
“给老子留下！”
西战王愤怒地大吼一声，就要追击而上。
可就在这时，南药王悲怆的吼叫声直接让他停下了脚步。
“东岳！你给老子醒啊！”
南药王周身冒出浓烈而纯净的生机能量，拼命想要留住濒死的东岳王。
可是，东岳王浑身已被黑气侵蚀，眼中的生命之光越来越黯淡。
“没用了，南药！以后人族我无法继续守护了，一切就交给你们了！”
说完，东岳王用尽最后力气浑身一震，随后化作无数道璀璨的流星，划过天际而去。
“不！”
南药王抓着自己的头发，发出撕心裂肺的悲凉呼喊，声音在空旷的战场上空久久回荡。
就在那一刻，北影王深邃的眼眸中，一滴晶莹的泪水悄然滑落，映照着他心中难以言说的悲伤；
与此同时，西战王刚毅的面容上，同样无声地淌下了一滴滚烫的热泪，凝聚着无尽的遗憾与痛楚。
随着他们泪水的落下，眼前的景象逐渐变得模糊不清，最终彻底消散在虚无之中，只留下无尽的怅惘在空气中弥漫。

第928章 来历8
此刻，王奇的眼中同样噙满了滚烫的泪水。
东岳王的牺牲，不仅仅是他个人的陨落，更是整个人族的悲歌，是一曲传唱千古的壮烈挽歌，每一个音符都浸透了血与火的记忆。
同时，王奇低头凝视着手中那最后一块玉简，眼神中透出前所未有的凝重与深沉。
如今，只剩下这最后一块玉简尚未解读，一切的真相、所有的谜团，都即将在此刻揭晓，终结长久的悬疑与猜测。
王奇毫不犹豫，立刻动身朝着地图上所标注的最后一处位置疾驰而去，心中满怀决意与期待。
而这处标注点的距离，竟是所有地点中最遥远的，王奇全力催动修为，御风飞行，耗费了整整四个时辰才终于抵达目的地。
至此，王奇已经在神秘的系统之中连续度过了三天光阴，每一刻都充满了紧张与追寻。
“总算是到了！一切的答案，终于要在这一刻揭晓！”
王奇长舒一口气，目光坚定地掏出了那枚承载着最终真相的玉简。
就在他准备解读玉简的瞬间，身前忽然毫无征兆地浮现出一道白色虚影，朦胧而神秘。
“人族新皇？”
白色人影发出低沉而沧桑的询问声，语气中带着一种难以言喻的威严。
王奇闻声微微一愣，下意识地低头看了看自己，又望向白影所对的方向，随后他有些不确定地指着自己的鼻子，轻声反问：“你说的是我？”
白影闻言，发出一声淡淡的低笑，仿佛带着几分无奈与感慨，“除了你，还能有谁？”
这时，王奇才猛然察觉，这道白影并非简单的能量投影，而是蕴含着独特生命气息的灵体存在，仿佛拥有独立的意识与情感。
“前辈？请问您是？”
王奇立刻收敛心神，恭敬地拱手行礼，语气中带着几分谦卑与探询。
“呵，等你看到最后的结果，自然就会明白！”
白影并未直接回答，只是轻轻挥了挥手，下一刻，王奇的意识再次被拉入一段尘封的记忆画面之中。
此时，整个人族上下都笼罩在一片沉重的氛围之中，哀伤与压抑几乎令人窒息。
东岳王的战死，给人族带来了难以弥补的巨大损失，每一位子民的心中都在默默哀悼。
人族历经血战，精锐战士仅余三分之一，虽然成功将四大种族全数歼灭，但代价惨重，几乎是以血肉换来的胜利。
然而，西战王在清理四大种族的老巢时，震惊地发现，这些种族其实早已被一股神秘的黑影所操控，失去了自主意识。
也就是说，对人族发起攻击的并非四大种族本意，而是背后那股神秘黑影在暗中操纵一切。
“那黑影！究竟是谁！为什么要做出如此残忍之事！”
南药王怒不可遏，愤然拍案而起，眼中几乎喷出火焰。
“我们至今仍无法查明其来历，但可以肯定的是，他们所图谋的绝非小事，恐怕涉及更深层的阴谋！”
北影王摇头叹息，眉宇间满是忧虑。
“唉！人族此战元气大伤，若黑影再度来袭，我们该如何应对？”
西战王的思绪更为长远，已经开始为未来的危机做打算。
那一战的最后，黑爪曾留下话语，暗示黑影并未彻底消失，他们极有可能卷土重来。
而等到他们再次降临之时，所带来的灾难恐怕远非如今的人族所能抵挡。

第929章 来历9
“倘若真的到了万不得已的绝境关头，或许我们可以尝试通知中弘——恐怕唯有他才能护住我们人族最后的根基，不至于彻底灭亡！”
北影王低头沉思了好一会儿，终于抬起头来，沉声提出了这个建议。
“不行！绝对不行！”
南药王几乎是立刻斩钉截铁地表示反对，语气坚决无比。
“中弘如今正在闭关冲击最关键的大境界，他是我们人族最后的希望和底牌。哪怕我们战至最后一兵一卒、流尽最后一滴血，也绝不能打扰他的修行进程！”
站在一旁的西战王同样神色凝重，他微微点头，语气低沉地附和道：“南药王说得对，这是我们唯一的选择，也是我们必须坚守的底线。”
“好！既然你们都这么决定，那我们就唯有拼死一战，坚持到最后一刻！”
北影王闻言，紧紧握住双拳，眼中闪过毅然决然的光芒，一股磅礴战意自他身上升腾而起。
时间缓缓流逝，岁月无声变迁。
这次的时间似乎过得格外漫长，也让王奇真切地看到了当年人族鼎盛时期的辉煌景象。
即便是在损失极其惨重的情况下，那时的人族依然十分强大，底蕴深厚得令人惊叹。
仅仅是彼岸境的强者就尚存上百位之多，登天一重天到登天十二重天的大能也有十多位，
而登天十二重天至登天二十四重天的侯爷级别存在，竟还有六人傲立世间。
这正是人族能够称霸天下、纵横四方的雄厚资本所在。
静静地观望着人族世界如何一步步发展壮大，王奇的心境也慢慢变得平静下来，进入一种玄妙的状态。
他内心隐隐有一种预感——只要自己的修为积累到位，他便能直接突破至彼岸后期，甚至一跃而至巅峰境界，完全不需要等待心境的缓慢提升。
五十年光阴转瞬即逝。
在这段漫长的岁月里，三王的伤势和修为也完全恢复了过来，重新回到了巅峰状态。
“你们说，那道神秘的黑影到底是什么来历？为什么当初放下一句狠话之后就彻底消失不见了？”
北影王率先开口，语气中带着困惑与警惕。
这段时间以来，他几乎翻遍了整个世界，却始终没有找到任何关于那道黑影的踪迹线索。
“不清楚，但此事绝不简单。我们绝不能因为对方暂时没有行动就掉以轻心！”
西战王神色严肃，声音沉稳地回应道。
“那是自然！我从未放松过警惕。”
北影王郑重点头，语气坚定。
“对了，南药王还是将自己关在药王殿中，一直没有出来吗？”
西战王转过头，关切地询问道。
北影王闻言轻轻叹了口气，语气中带着几分无奈：“是啊，整整五十多年了，他始终没有踏出殿门一步。”
西战王摇了摇头，脸上也露出无可奈何的神色。
“好吧，我先去巡视一番，你继续在这里守着。”
说完，西战王身形一闪，当即离开了原地。
也就在同一时间，十道漆黑的身影悄然聚集在人族疆域之外。
他们头顶上方，两双巨大的黑手缓缓盘旋，散发出令人窒息的压迫感。
“父亲！母亲！是否现在发起进攻？”
十道黑影齐声请示，声音低沉而恭敬。
上方那两双黑手沉默了片刻，传来威严的回应：“再等待一段时间，只差最后一个月，我们二人就能将这门功法彻底修炼成功。届时凭借此功，我们可短暂踏入登顶层次！”
“是！父亲！”
十道黑影闻言，再度悄然隐蔽起来，仿佛从未出现过。
而就在同一时间，地底深处无尽黑暗之中。
中弘帝周身环绕的白光变得越来越强盛，无数道时空乱流如蛟龙般在他周身流转穿梭。
此时的中弘帝，已经能够掌控数条时空长河，再炼化最后一条到两条，他便能真正达到传说中的登顶境界。
每一条时空对应的都是一条独立的时间线和一个完整的世界——可以说，中弘帝已经掌握了数个大世界的本源之力，如今距离最终的登顶，真的只差最后一步之遥。
中弘帝缓缓睁开双眼，眸中无数世界景象一一闪过，仿佛蕴含天地宇宙。
“总算……”
他轻轻开口，声音穿越无尽时空。
眼看就要登顶了，也确实是时候出关了！
中弘帝内心澎湃，难掩激动之情。
现在，他只需要将原世界的时空彻底融入自身，完成这最后一步，那他便能真正登顶成功，成就无上伟业。
中弘帝身形一晃，瞬间来到了上方的城池之中。
然而此刻，城池中的景象却让中弘帝的脸色骤然阴沉下来，心中升起不祥的预感。
他毫不犹豫地一个闪身，直接进入大殿之内。
大殿内，三王正在神情凝重地讨论着如何设置各种警戒措施，气氛显得格外紧张。
怎么回事？东岳他人呢？
中弘帝的声音中带着不容置疑的威严。
听到中弘帝的声音，三王顿时转过身来，脸上纷纷露出惊喜交加的神情。
中弘！你终于出关了？
中弘！难道你已经成功了？
中弘！你可算是出来了！
三人几乎同时开口说道，语气中充满了期待与激动。
到底发生了什么事？
中弘帝追问道，目光锐利如刀。
看到眼睛通红的南药王，中弘帝的心里越来越感到不安和烦躁。
快说！哭哭啼啼的像什么样子！
中弘帝魁梧的身躯不由得一震，一旁粗壮的承重柱顿时产生了一条明显的裂纹。
见此情况，北影连忙上前解释道：中弘，事情是这样的。。。
等到北影将整件事情的来龙去脉叙述清楚后，时间已经过去了一天一夜。
中弘帝眼中燃烧起汹涌澎湃的怒火，浑身散发着骇人的气势。
中弘帝猛地一拳敲碎大殿中央的玉石桌案，狠厉地说道：混账！这黑影到底是什么来头，居然让我族损失如此惨重！
听到中弘帝的话，三王顿时惭愧地低下了头。
经历过数次交锋，他们完全不知道自己在面对什么样的存在。
即便每次都能将黑影击杀，黑影也会在瞬间消散无踪，连一丝痕迹都不曾留下。
因此，他们根本无法确定黑影的真实身份和种族来历。
好了好了！这次我回来了，虽然还未完全登顶，但应该也能应付这神秘的黑影了。我们就等他们主动来进攻，到时候一定要将他们一网打尽，一掌捏死！
说完，众人眼中皆是闪过一丝冰冷的寒芒，杀意凛然。

第930章 来历10
“对了！中弘，你这次为什么没有完成最终登顶就提前出关了呢？”
西战王直接开口问道，语气中带着几分关切与疑惑。
中弘帝闻言，微微一笑，随即缓缓释放出八条璀璨夺目的时空之力，环绕周身流转。
他沉声解释道：“距离登顶只差最后一步，但我决定先融合我们自己的世界。这样一来，不仅能够巩固我的修为，更重要的是可以更好地守护人族，庇佑我们的家园！”
听到这番话，在场的众人脸上纷纷浮现出欣喜与激动的神色。
毕竟，这个世界人族已经经营了漫长岁月，世代守护，这里的时空之力原本就牢牢掌握在人族手中。
相对于其他时空本源，这里的时空之力显然已经不成问题了。
若是中弘帝能够成功融合，对人族来说无疑是一大幸事。
“太好了！如此看来，那最后一条时空之力的掌控也只是时间问题，相信用不了多久你就能彻底突破！届时，我人族终于要迎来第一位登顶境的强者了！”
中弘帝闻言，也不由得露出了欣慰的笑容，眼中闪烁着坚定的光芒。
然而，就在众人沉浸于喜悦之际，一股极其邪恶、浓郁到令人窒息的黑暗突然自远方席卷而来，瞬间笼罩了大半个天空。
“那些阴魂不散的家伙，总算是现身了！”
南药王脸色骤变，咬牙切齿地说道，眼中燃起愤怒的火焰。
“这一次中弘已经归来，我们一定要让他们为曾经的所作所为付出血的代价！”
北影王面色阴沉，语气中透出凛冽的杀意。
“好！既然如此，就让我们去会会他们，看看这些黑暗之物究竟有何能耐！”
说完，中弘帝率先而动，化作一道流光，毫不犹豫地朝着黑暗爆发的方向疾驰而去。
三王紧随其后，气势如虹，毫不示弱。
同一时间，人族的精锐战士们也迅速集结，组成战阵，浩浩荡荡地朝着黑暗弥漫的区域进发。
不多时，众人便抵达了巨城的南侧前沿。
“嗯？全是黑暗生物……这些该死的东西！”
西战王凝目望去，只见浓重的黑雾之中，密密麻麻布满了猩红的眼珠，透出贪婪与杀戮的气息，正一步步逼近人族的阵地。
就在这时，两双巨大而狰狞的黑爪自黑雾上空缓缓浮现，散发出令人心悸的威压。
“嘿嘿嘿嘿……我说过，下次我们再临之时，便是你们的死期！”
两双黑爪周身流淌着磅礴的时空之力，这股力量顿时让三王感到巨大的压力，几乎喘不过气。
中弘帝双眼微眯，冷静地分析道：“每只黑爪竟都掌控着五条时空之力，看来这一次，它们是有备而来，确实不简单！”
此刻，中弘帝心中不禁生出一丝后怕——若是他晚一步出关，仅凭三王与人族现有的力量，恐怕难以抵挡如此强大的黑暗侵袭，人族恐怕真的会面临一场残酷的屠杀！
“孩儿们！给我杀！一个不留！”
不等众人作出反应，两双黑爪猛然发出震天咆哮。
霎时间，无数黑影如潮水般从黑雾中汹涌而出，铺天盖地地扑向人族阵营。
西战王见状，当即振臂高呼：“人族的儿郎们，随我冲锋！为了家园，为了荣耀！”
一声令下，铺天盖地的法术光芒瞬间迸发，火球、冰箭、雷电交织成一片绚烂而致命的光网，朝着无尽的黑影猛烈轰击。
刹那间，数以百计的黑影在半空中被各种力量撕裂、粉碎，化作缕缕黑烟消散。
然而就在此时，十道异常强大的黑影骤然闪现至巨城
前方，它们同时发出低沉而恐怖的吟诵：“吞天食地！”
只是一瞬间，原本坚固无比的巨城城墙竟被这股黑暗力量生生吞噬大半，巍峨的防御大阵也在顷刻间崩塌瓦解。
“混账！你们这些孽障！给我拿命来！”
见到城池受损，北影王怒不可遏，率先腾空而起，直扑那十道黑影而去。
南药王与西战王也毫不犹豫，同时飞身出击，誓要将这些侵犯家园的黑暗之物彻底歼灭。
十道黑影见状，发出阴森的冷笑，迅速分散开来，将三王团团围住。
仔细感知之下，其中九道黑影的力量虽强，但大致仅在登天二十五重天左右，尚可应对。
然而，其中一道黑影的战力却达到了登天三十二重天的极致——它正是上次与西战王厮杀得难分难解的那名强敌！
阴影笼罩大地，杀机四伏。
如今，十道神秘的黑影同时发动攻势，如鬼魅般纠缠不休，已然彻底将三王牢牢拖住，令他们无法脱身。
三王陷入苦战，体内力量急速消耗，此刻已然没有任何多余的力量前去支援人族，形势岌岌可危。
无奈之下，他们只能命令最后几位人族侯爷率领残部，拼死守护人族的最后防线，每一刻都如同在刀尖上行走。
而此刻，中弘帝目光如炬，正死死盯着天空中那两双巨大的黑爪，眼神中透露出前所未有的凝重。
他能够清晰地感觉到，这两双黑爪散发出一股难以言说的压迫感，那是一种源自灵魂深处的悸动，仿佛无形的枷锁束缚着他的心神。
然而，尽管他拥有八道时空之力的强大力量，按理说对付仅具五道时空之力的黑爪应当游刃有余，但现实却截然相反。
此刻，一种致命的威胁感如影随形，让他不由自主地绷紧全身，警惕着未知的危险。

第931章 来历11
中弘帝目光如电，心中掀起滔天波澜，暗自思忖这突如其来的黑爪绝非寻常之物，其背后必定潜藏着某种极为恐怖而强大的存在，否则绝无可能释放出如此令人窒息的压迫气势，仿佛整个空间都在其威压下扭曲变形。
他缓缓闭上双眼，胸膛微微起伏，深吸一口长气，强行将内心的惊悸与不安压制下去，目光重新变得如磐石般坚定。他知道，此刻的自己绝不能有丝毫动摇。
随着心念转动，他缓缓抬起双臂，八道磅礴浩瀚的时空之力自他体内汹涌而出，于掌心之中飞速汇聚，最终凝成一道贯穿天地的璀璨光柱，直冲九霄云外，将昏暗的天空撕裂出一道耀眼的光痕。
“今日，便让我来亲自会一会你们这些藏身于黑暗中的杂碎！”
中弘帝一声怒吼如惊雷炸响，身形瞬间化作一道疾电，以肉眼难以捕捉的速度直冲向那两双散发着不祥气息的黑爪。
他的身影在空中拉出数道虚实交错的残影，每一道残影都蕴含着足以撕裂虚空的时空之力，仿佛连天地都要在这一刻被他生生劈开。
面对中弘帝突如其来的强势反击，那两双黑爪显然也未预料到这般局面，原本如同猫戏老鼠般的从容心态顷刻崩塌。
它们齐齐发出一声震彻天地的咆哮，五道漆黑如墨的时空之力自爪间迸发，化作五条狰狞的黑暗巨龙，张牙舞爪地朝中弘帝猛扑而来。
两股毁天灭地的力量在半空中轰然对撞，爆发出震耳欲聋的巨响，整个天地仿佛都在这一击之下剧烈颤抖，虚空寸寸崩裂。
尽管黑爪操控着五道时空之力，却终究难敌中弘帝八道时空之力的绝对压制。
只见光芒爆闪之间，黑爪的数根手指应声而断，无数漆黑如雾的邪恶气息向四面八方迸溅飞散。
黑爪发出一声凄厉至极的惨嚎，仿佛承受着撕心裂肺的痛苦。
而就在这一刹那，黑爪背后一直隐匿的身影终于彻底显现——那是两个周身笼罩在浓重黑暗中的神秘存在，面目模糊难辨，但其体型轮廓却近似人族，诡异中透着一丝令人不安的熟悉。
“你们究竟是什么人？！”
中弘帝面色铁青，声音中压抑着怒意与警惕。
其中一道黑影发出低沉而沙哑的冷笑：“呵呵……我们可不是人。我们是黑暗本身，无形无相。你所见的模样，不过是你内心深处的恐惧所化。”
听闻此言，中弘帝脸色更加阴沉，眼中厉色闪烁：“少在这里装神弄鬼！待我将你们彻底击溃，你们便会明白，人族绝非尔等可欺之辈！”
话音未落，他再度腾身而起，欲发起新一轮的猛攻。
然而就在这时，那两道黑影忽然开始诡异地重合交融，原本分离的漆黑利爪也随之发生异变，黑暗能量以肉眼可见的速度攀升凝聚。
一股强烈至极的危险预感如冰水般浇透中弘帝全身。
“不好！速退！”
他毫不犹豫，身形急向后掠。
几乎就在他退开的同一瞬，那道融合后的黑影已如鬼魅般出现在他原先所立之处。
而更令中弘帝心头大骇的是，此刻黑影周身竟有九道黑暗时空之力缭绕沉浮，散发出远比之前更加恐怖的气息。
他原以为凭借八条时空之力足以应对一切变故，却万万没有想到，这黑影融合之后竟掌控了九条时空之力。如此悬殊的力量差距，即便他拼尽一切，恐怕也难有胜算。
黑影一击落空，并未立刻追击，只是悬停半空，周身黑暗能量如潮水般翻涌不息，仿佛正在酝酿某种毁天灭地的终极一击。
中弘帝神情凝重如铁，深知此时此刻自己绝不能后退——人族存亡系于他一人之身，他必须挺身而出，正面迎击这来自黑暗的威胁。
而眼下唯一的希望，就在于深藏于人族宝库之中的那最后一道时空之力。
他再度深吸一口气，将全身力量催动至极限，体内八条时空之力以前所未有的速度疯狂运转，周身光芒大放，宛若战神临世。
一股磅礴而强大的力量在他体内迅速凝聚，仿佛江河奔涌般汇聚于他的四肢百骸。
他目光锐利，全神贯注地准备发动最为猛烈的一击，试图以雷霆万钧之势彻底击破眼前这诡异黑影的连绵攻势。
然而，就在他即将出手的那一刹那，那黑影却骤然消失在了原地，如同融入了黑暗之中。
下一刻，它竟无声无息地出现在中弘帝的身后，一只漆黑如墨的利爪带着毁天灭地的恐怖力量，凌厉无比地朝着中弘帝的后心猛然抓去。
感受到身后那股致命危险的迫近，中弘帝反应极为迅速，毫不犹豫地转身迎击，选择与对方硬碰硬地正面抗衡。
“咔嚓！”
只听一声清脆而细微的骨裂声骤然响起，中弘帝的手指骨当场扭曲变形，剧痛瞬间传遍他的全身。
“嘿嘿嘿！你曾伤我们一指，今日这一爪，我们也算是彻底还给你了！”
黑影发出低沉而嘲讽的笑声，语气中充满了报复的快意。
话音未落，黑影再次如鬼魅般朝中弘帝猛扑而去，攻势比之前更加凶狠凌厉。
中弘帝见状，强忍剧痛，咬紧牙关，凝聚起全部残余的力量，准备不顾一切地与对方殊死一搏。
就在这时，三道身影突然闪现，三王及时出现在中弘帝的身边，形成一道坚实的屏障。
“中弘！快走！立即去融合最后一道时空之力，这里就交给我们来抵挡！”
三王齐声喝道，语气坚决而急促。
说完，三王毫不犹豫地朝黑影猛扑过去，全力展开攻势，为中弘帝争取宝贵的时间。
中弘帝见状，下意识地伸出手，似乎想要说些什么，但最终却沉默了下来。
他心中明白，融合这最后一道时空之力，将是他逆转局势、反败为胜的最后机会，也是他必须把握的唯一希望。

第932章 来历十二
没有丝毫犹豫，中弘帝身形一闪，化作一道璀璨夺目的流光，以极致的速度划破长空，朝着人族宝库的方向疾驰而去，仿佛一道闪电撕裂了天穹。
他的心中只有一个坚定的念头，那就是必须尽快融合那最后一道时空之力，然后立即返回惨烈的战场，与三王并肩作战，共同抵御那铺天盖地而来的黑暗侵袭。
人族宝库深处，那最后一道时空之力静静地悬浮在半空之中，散发着柔和而又神秘的光芒，如同星辰般璀璨，又似月光般皎洁。
中弘帝深吸一口气，平复内心的激动与紧张，缓缓靠近那道时空之力，将手掌轻轻覆在其上，感受着其中蕴含的浩瀚能量。
刹那间，一股磅礴而温暖的力量如潮水般涌入他的体内，与之前的八道时空之力迅速交织融合，形成一股前所未有的强大力量，在他经脉中奔腾流转。
随着力量的完美融合，中弘帝感到自己的身体仿佛经历了脱胎换骨般的重塑，每一个细胞都充满了无穷无尽的力量，每一寸肌肤都闪耀着神圣的光辉。
他的双眼闪烁着璀璨夺目的光芒，仿佛能够洞察世间一切黑暗的角落，看透万物本质。
虽然他知道自己已经成功融合了九道时空之力，成为了真正的登顶境强者，但此刻他还不能依靠这最后一道力量直接登顶。
不过即便如此，现在的他也已经踏入了半步登顶境的至高境界，实力远超以往。
没有片刻耽搁，中弘帝身形一动，瞬间消失在宝库之中，下一刻已然出现在硝烟弥漫的战场之上。
此时，三王正与黑影展开殊死搏斗，虽然他们拼尽全力，但面对黑影那恐怖的力量，三王已经遍体鳞伤，达到了濒死的边缘。
中弘帝的出现，如同给惨烈的战场注入了一股强大的活力，让原本绝望的氛围为之一振。
他大喝一声，声震九霄，身形如电，瞬间冲入战圈，与三王并肩作战，共同对抗黑暗。
他的每一击都蕴含着毁天灭地的力量，拳掌之间迸发出耀眼的光芒，瞬间让黑影也感到了前所未有的压力。
黑影见状，发出一声震天的咆哮，周身的黑暗能量暴涨，攻势变得更加猛烈，仿佛要将整个天地都吞噬。
但中弘帝却毫不畏惧，他运用九道时空之力的奥妙，与黑影展开了一场惊心动魄的对决，每一招每一式都蕴含着时空的玄妙。
战场上，光芒四射，能量激荡，狂暴的能量波动让空间都为之扭曲，仿佛整个世界都在为他们这场惊天动地的对决而颤抖。
“好好好！人族！这是你们逼我们的！”黑影发出震耳欲聋的怒吼。
说完，黑影周身的九道时空之力瞬间合而为一，散发出令人窒息的威压，黑影也在此刻成功登顶，实力暴涨。
“吼！”
黑影狂吼一声，化作一道黑色闪电，直接朝着中弘帝猛扑而来。
原本半步登顶的中弘帝甚至来不及反应，就被黑影的利爪瞬间撕裂，鲜血四溅。
“啊！”中弘帝瞬间发出一声凄厉的惨叫，身体在空中摇晃。
“中弘！”三王当即大吼一声，目眦欲裂，不顾一切地朝着黑影冲去。
也就在这时，十道黑影瞬间拦住了三王的去路，形成一道不可逾越的屏障。
这时，三王才惊恐地发现，人族精锐已经全军覆没，战场上尸横遍野，血流成河。
而黑暗生物也所剩无几，连那十道黑影此时也黯淡了许多，显然都受到了重创。
“给我死！”此时，三王已经完全不顾生死，眼中只有复仇的火焰。
十道黑影瞬间被三王撕裂了6个之多，残肢断臂四处飞散。
也就在这时，南药王周身冒起浓烈的绿光，生命气息在以惊人的速度燃烧。
“南药，你。。。”
不等北影王说完，南药大吼一声，“诸位！剩下的就交给你们了！”
说完，南药王直接化作一道璀璨的绿色光柱，朝着黑影直冲而去。
为了拯救濒临死亡的中弘帝，飞灰周身流转的绿色光芒猛然暴涨，如同拥有生命一般，尽数覆盖在他的身躯之上。
那充满生机的绿光迅速渗透进中弘帝的伤口，他原本几乎致命的伤势以肉眼可见的速度愈合，转眼间就恢复了一大半。
就在这个关键时刻，那道诡异的黑影再度悄无声息地出现在中弘帝身后，散发着令人窒息的压迫感。中弘帝察觉到危险，怒极攻心，猛地喷出一口殷红的鲜血。
“血祭！灭魔！”
伴随着这声怒吼，中弘帝以自身精血为引，凝聚出一柄散发着恐怖气息的血色长剑。长剑划破长空，以迅雷不及掩耳之势直接贯穿了黑影的躯体。
“吼！”
黑影发出一声震天动地的惨嚎，声音中充满了痛苦与不甘。
与此同时，中弘帝眼中的神采也迅速黯淡下来，显然这一击耗费了他极大的心力。
就在这时，原本正在围攻二王的四道黑影瞬间出现在中弘帝身旁，形成合围之势。
北影王见状，当即发出一声震耳欲聋的怒吼。
“生魂，影祭！”
刹那间，北影王的身形化作一道诡异的影子，从中弘帝脚下的阴影中猛然窜出。
“死！”
北影王的怒吼声中，无数漆黑如墨的尖刺凭空出现，以摧枯拉朽之势穿透了四道黑影的身躯。
仅仅这一击，就有三道黑影当场湮灭，就连那个修为高达登天三十二重天的黑影也遭受重创，狼狈后退。
然而，施展如此强大的秘术，北影王也付出了惨重的代价。他的身躯逐渐化作最后一道影子，在众人眼前缓缓消散。
“不！”
中弘帝发出一声撕心裂肺的长啸，声音中充满了无尽的悲痛。一旁的西战王也同时发出了愤怒的咆哮。
就在这个悲痛的时刻，刚刚被中弘帝重创的黑影竟然去而复返。
此时，他周身的时空之力极不稳定，时而扭曲，时而崩裂。
“人族！死！”
黑影汇聚起最后的力量，带着必死的决心，朝着重伤的中弘帝猛刺而去。
西战王见状，眼中闪过一丝决然之色。

第933章 来历终
“战魂祭空！”
随着一声响彻天地的怒吼，霎时间，一道顶天立地的巨大身影浮现在半空之中，这道身影巍峨如山，散发着令人心悸的恐怖威压，仿佛连天地都为之震颤。
“斩！”
高空中的巨大身影猛地挥动手中战刀，一道横跨时空的璀璨刀芒破空而出，这刀芒快如闪电，瞬间出现在黑影面前，裹挟着毁天灭地的气势。
这道刀芒耀眼夺目，仿佛蕴含着开天辟地的无上伟力，所过之处，空间都被撕裂出一道道细小的裂缝，连时间都似乎为之凝滞。
黑影感受到致命的威胁，本能地想要闪避，却发现自己的身体被一股无形的力量牢牢禁锢，那力量如同万千锁链加身，让它根本无法移动分毫。
刀芒以无可阻挡之势穿透黑影的身躯，黑影发出一声凄厉至极的惨叫，周身原本就不稳定的时空之力彻底失控，如同绚烂的烟花般轰然炸裂，化作点点星光消散在空中。
此时的中弘帝，神情已经显得有些呆滞，眼神中充满了绝望与悲痛。
人族的四位王者相继战死，每一位都是人族的中流砥柱；
人族的精锐部队全军覆没，那些曾经并肩作战的战友都已不在；
就连人族的巨城也在先前的战斗中化为废墟，只剩断壁残垣。
可以说，如今的人族，就只剩下中弘帝以及那些被送往后方的孩子们了，这是人族最后的火种。
看着眼前这片满目疮痍的景象，中弘帝眼角的泪水再也抑制不住，顺着脸颊无声滑落，一滴一滴落在焦土之上。
就在这个悲伤的时刻，刚刚消散的黑影突然化作一道道黑烟，这些黑烟在空中盘旋凝聚，随后迅速融合，最终融入到最后剩下的那道黑影之中。
中弘帝见状眼中同样闪过一丝决然以及一丝忧虑，他的内心充满了矛盾与挣扎。
现在，整个人族也就剩他一个强者了，若是他也湮灭了，整个人族之后生存又该如何是好，那些孩子们又该由谁来守护。
可是，看着即将聚拢的黑影，中弘帝无奈的叹了口气，他知道自己已经别无选择。
“殉道，成空！”
刹那间，无数的时空之力直接在黑影周边崩碎消散，这片空间仿佛被彻底撕裂。
这一下，直接将黑影湮灭为了虚无，连一丝痕迹都没有留下。
在湮灭的一瞬间，黑影爆发出巨大的怒吼声，“人族！我记住你们了！我还会再回来的！”
这声音中充满了不甘与怨恨。
说完，黑影消散一空，只留下满目疮痍的战场。
中弘帝见状也是神情一松，随后嘴里猛地吐出一口鲜血，其中夹杂着中弘帝仅剩的生机，他的脸色瞬间变得苍白如纸。
“唉！我人族最终难逃此劫！时也命也！”他的声音中充满了无奈与悲凉。
中弘帝周身开始出现裂纹，这些裂纹如同蛛网般蔓延开来，他的身体正在逐渐消散。
他不舍的看了看人族孩子聚集的方向，随后下定了决心一般直接用手挖走了自己身上最后三道时空之力。
他将三道时空之力糅杂在了一起，嘴里呢喃道：“希望人族还能崛起！”
他的眼中闪烁着最后的光芒。
说完，他用仅剩的力量将人族宝库放进了三道时空之力中，随后又将人族的孩子送了进去，这是他为人族留下的最后希望。
“好了！去吧！找个地方将孩子们藏起来，希望他们能在没有我们的日子里成长起来！以后的一切就靠你了！”
他的声音越来越微弱。
说完，中弘帝直接化为了碎片，消散在天地之间。
而其灵魂在要消散之时，却被最后三道时空之力围了起来，这些时空之力闪烁着温柔的光芒。
“何必了！最终是要消散的！”
中弘帝的灵魂轻声叹息道。
时空之力闻言颤抖了两下，仿佛在表达不舍与决心，随后带着众人破空离去，消失在天际。
而眼下，只剩下寂静的战场和满地的疮痍，见证着这场惨烈的战斗。
只留下了一座曾经辉煌而如今已残破不堪的巨大城市遗迹，断壁残垣间弥漫着历史的沉重与苍凉。
就在这时，眼前的画面渐渐消散，王奇感觉自己仿佛被一股无形的力量牵引，再次回到了那个熟悉的系统空间。
“呵！孩子！现在你明白了吗？”
一个声音缓缓响起。
王奇此时眼中早已蓄满了泪水，视线一片模糊，他强忍住内心的激荡，望向眼前那道若隐若现的白影，当即郑重地拱手行礼。
“子孙后代王奇，在此拜见中弘帝！”
“哈哈哈哈！好，好，好！总算是等到见到你小子了！”
中弘帝的声音带着欣慰与感慨。
听到这话，王奇心中不由得一惊，连忙追问道：“中弘帝，难道您平时一直都能看到我吗？”
中弘帝微微点了点头，语气中透着几分沧桑：“那是自然！只不过如今我的灵魂气息已经极其微弱，只能勉强存留于这个你口中的系统空间之中。若是再经过千年的时光消磨，恐怕我也将彻底消散于天地之间。”
王奇闻言愣了愣，心中涌起一阵酸楚，忍不住问道：“难道……真的没有任何办法能够治愈您，让您恢复如初吗？”
一直以来，王奇都深信系统是无所不能的，认为哪怕是逆转时间长河、复活逝去之人，系统也应当能够轻易办到。
然而此刻，从中弘帝的话语中，他才意识到，原来系统也并非万能。
而且，通过刚才所见的那些画面，王奇也明白了一件事——这个系统，其实就是中弘帝亲手建立的。
他是以三条时空之力为基础，经过糅合与构筑，才形成了系统的雏形。
可以说，中弘帝赋予了系统最初的根基，而之后的完善与发展，则是系统在诞生灵智后自行逐步完成的。
“哈哈哈！没有办法了！我当初自爆了五条时空之力，我的时空印记早已被彻底抹除，如今的我，不过是靠着残存的力量苟延残喘罢了。”
中弘帝的声音中带着一种看透世事的洒脱。
听到中弘帝如此答复，王奇心中充满了忧愁与无奈。
他多么希望能让中弘帝恢复力量，因为那不仅是对先辈的回报，更将成为自己未来道路上的一大助力。
可是，既然连系统都无法做到，他自己又能有什么办法呢？
“中弘帝，难道就真的再没有其他的办法了吗？”
王奇仍不死心地追问，眼中闪烁着最后一丝希望。
中弘帝闻言，洒脱地一笑，语气淡然却坚定：“除非你有一天能够登顶巅峰，否则……再无他法。”
看到王奇眼中难以掩饰的忧虑，中弘帝反而温声安慰道：“不必为我忧心，我已经活得足够久了。昔日的朋友与兄弟皆已离去，我本也没有太多留恋。如今之所以还留在这里，只是因为放心不下人族的未来。若非如此，我或许早已选择彻底安息。”
此刻，支撑中弘帝继续存在的唯一动力，便是希望亲眼见证人族重归辉煌、再临巅峰。
王奇听到这里，眼神瞬间变得无比专注，他郑重地承诺道：“中弘帝！您与人族先贤们不惜奉献自己的一切，请相信我，待我登顶之时，必将全力助您恢复，并想尽一切办法复活四王！”
中弘帝闻言，再次发出一声欣慰的笑声：“好小子！有志气！那我便等着你！”
话音落下，中弘帝的身影逐渐消散在原地，只留下几枚流转着微光的玉简悬浮于空中。
他的声音仿佛从遥远的地方传来：“小子！这里留给你的是人族最顶级的几部功法，望你能早日登顶，带领人族走向新的辉煌！”
王奇面向那无尽的黑暗，郑重地拱手行礼，声音铿锵有力：“请您放心！我必登顶！”
说完，王奇收起玉简，当即对系统下达指令：“我要离开这里！”
霎时间，王奇眼前一花，下一刻，他已重新回到了熟悉的天庭之中。

第934章 登天四王经
“终于回来了！”
王奇伸手轻轻抚摸着自己的脸颊，指尖传来的温度让他总有一种难以言喻的不真实感，仿佛刚才经历的一切都像是一场遥远而深刻的梦境。
在系统空间的漫长旅程中，王奇亲身经历了人族由鼎盛辉煌逐渐走向衰落的完整历程，无数场战役、无数生命的逝去，都让他心头涌起一种恍如隔世的苍茫感。
望着天庭中川流不息、精神抖擞的人族战士们，王奇原本压抑在胸中的郁结之气，终于消散了不少。
他深深吸了一口气，努力抚平内心翻涌的复杂情绪，随后坚定地抬起脚步，朝着天庭最核心的区域稳步前行。
这一路上，王奇脑海中不断浮现未来的种种可能。中弘帝临终前的郑重嘱托和殷切期望，像一座沉甸甸的大山压在他的肩头，但与此同时，这份重任也点燃了他心中从未有过的强烈斗志。
眼下，最紧迫的威胁依然是创世族，他们是人族当前必须直面的大敌。而那些隐藏在更深处的神秘黑影，显然远非他现在这个层面所能触及和抗衡的。
此外，从创世族所展现出的实力可以推断，星群之外的种族极有可能存在登天境的顶级强者。若非如此，创世族也不会被迫长期龟缩在这一方狭小星域之中。
“所幸，我们还有一些时间准备。”
王奇低声自语，同时取出了中弘帝交给他的那枚玉简。
他没有犹豫，立刻传音召集尚在天庭中的众人。
此时除了浩穹和冷炎因任务外出，其余核心成员基本都在天庭之内。
很快，众人便齐集于大殿之中，神情肃穆，整齐地向王奇行礼：“参见陛下！”
王奇抬手示意众人起身，声音沉稳而有力：“这次召集大家，是有一件关乎人族未来命运的大事。”
他这句话刚一落下，殿内气氛顿时变得更加庄重，每个人都不自觉地挺直了脊背。
“这份玉简，你们依次传阅。看看其中是否蕴含适合你们自己的道路——记住，唯有走出属于自己的路，你们才能真正走得更远！”
王奇话语中的含义十分明确：这些传承可以借鉴、可以参考，但绝不能简单地生搬硬套。真正的成长，离不开对自身道路的思考与开创。
众人恭敬地接过玉简，开始凝神观看。初时还不觉得，一旦沉浸进去，竟无一例外地被其中深奥的内容所吸引，难以自拔。
“这……这功法实在太惊人了！”
第一个阅毕的太寻忍不住连连感叹，这番话让后面排队等待的众人心痒难耐，恨不得马上就能轮到自己。
时间悄然流逝。
就连王奇自己也未曾预料到，仅仅是初步浏览这些玉简，众人竟然花费了整整三天的时间。这三天里，王奇原本打算多陪伴一下五位道侣，可她们到来之后，同样迅速沉迷于玉简的玄妙之中。
无奈之下，王奇只好静守在一旁，耐心等待大家陆续感悟完成。
不久，第一个从沉浸中醒来的浩穹，睁开双眼的第一句话便是：“师尊，这究竟是什么功法？竟如此高深莫测！”
由于玉简上并未标注名称，众人自然不知其来历。但早在系统空间中，王奇就已通过中弘帝的感悟与死亡修行的印证，知晓了这些玉简的真正底蕴。
他缓缓答道：“你可以称它为——登天四王经。它们乃人族先辈所创的无上秘典，是直指登天境的至高传承。”
王奇并没有夸大，这些玉简确实承载着通往登天境的奥义。只可惜，当年的四王和中弘帝，最终都未能真正踏足那一境界。
此时，王奇识海中也在不停的推敲四王经以及中弘帝的镇族经。
这些秘籍不停在王奇的脑海中打乱重组。
如今，王奇想要创造自己的路还是有一定难度的。
毕竟，此时王奇也就彼岸高阶境界，而想要创造适合自己的登顶功法，也不是那么容易。

第935章 镇族经
王奇心中无比清楚，若想真正走出一条属于自己的修炼大道，就必须将前人所遗留的智慧结晶彻底融会贯通，并在此基础之上，结合自身的特质与领悟进行开拓与创新。
他缓缓闭上双眼，凝神静气，内视识海。
四王经与镇族经的奥义仿佛化作亿万细微符文，在无边无际的虚空中彼此交织、激烈碰撞，时而迸发出璀璨夺目的光华，时而又归于黯淡，逐渐消散。
每一次符文的重组与排列，都伴随着王奇对天地运转法则更深一层的体悟，以及对自我潜能更进一步地挖掘与唤醒。
然而，尽管他竭尽心力、反复尝试，直至最终仍未能真正成功，仅仅是将当前所修炼的功法做出了极为简要的调整与修改。
而就在这个时候，周围的众人几乎都已陆续从修炼或感悟的状态中清醒过来。
一时间，所有的目光不约而同地聚焦在了王奇身上，静待他的发言。
“好了，登天四王经的内容大家也已阅览完毕，相信各位都获得了不小的收获！”
王奇的声音沉稳响起。
他话音刚落，众人纷纷颔首，面露赞同之色。
“既然如此，众人便先散去吧。后续我会将这部功法正式存放入功法殿，以供大家随时参阅。”
此言一出，在场诸人眼中皆闪过明亮的光彩。
说实话，方才众人只是匆匆浏览一遍，对其中玄奥大多只是一知半解、未能深入。
之后若能多次研读、静心揣摩，说不定真能如王奇所说，从中悟出属于自己的道途。
怀有这种想法的人并不在少数，然而，其中也不乏过于自信之辈。
实际上，即便是王奇如今对功法的理解已远胜常人，想要在当下就走出自己的路，也仍然极为艰难。
更何况，王奇并未将中弘帝的真正核心传承公之于众。
只因那是镇族功法——一族之中仅能有一人继承修炼。
此种功法即便交给众人，他们亦无法修行。有资格修炼它的，唯有王奇一人。
如今王奇尝试将个人感悟融入镇族经中，奈何自身所悟尚浅，因此他只能逐步推演、一点一滴地将自己的理解汇入经文。
唯有如此，才有可能真正将镇族经转化为独属自己的传承。
随着众人陆续离去，王奇也携五女返回后殿。
眼下，人族的消息尚未暴露于外，众人仍有一段安宁时日可供修行。
一旦人族的存在为外族所知，届时各方势力必将群起而攻之。
到了那时，人族再难有眼下的安稳环境潜心修炼。
因此，王奇格外珍惜这最后的宝贵时间。
他在后殿中仅陪伴五女数日，随后便将《登天四王经》上架至功法大殿，对外开放。
而为方便五女于后殿修行，王奇亦特意为她们拓印了副本。
他自己，则再度闭关，全心投入到对《镇族经》的参悟中。
于静室之中盘膝而坐，王奇周身缭绕着淡淡的灵光，镇族经的古老符文于识海中流转不息，每一道字符皆仿佛承载着无穷的玄奥。
王奇的目光时而深邃似不可测的幽渊，时而明亮如夜空中最耀眼的星辰。
他持续不断地推演、尝试，竭力将自身的理解与感悟融入这部古老功法之中。
每一次失败，都使他对功法本质的认识更深刻一分；每一次微小的进展，都令他距离目标更近一步。
时光在他极致的专注中悄然流逝，而他，却仿佛超脱于尘世之外，沉浸于另一个世界，全然忘却了外界的一切纷扰。
而外界，一切仍在继续。
浩穹也在第二个月准时归来。
此时，渊族的大规模转移已经基本完成，外界局势逐渐稳定，完全由驻界军全面掌控，一切井然有序。
如今，浩穹回来的主要目的正是为了登天四王经。
这部功法蕴含着深厚的奥义，但王奇目前并未将其全面普及至所有将士。
他深知，即便公开完整版，众将士的修为境界尚不足以完全领悟其中的精髓，反而可能因为功法过于高深而扰乱他们现有的修炼进度，甚至影响整体战斗力的提升。
因此，浩穹此次参悟登天四王经，还有一个重要打算——为驻界军量身打造一个精简实用的缩减版本。
事实上，众将士心中也早有类似的计划，他们都希望能为自己麾下的士兵们寻找到更适合的修炼途径，以提升整体实力。
王奇听闻浩穹的打算后，微微点头表示认可。
他完全理解众将士的良苦用心，也清楚在现阶段普及完整版登天四王经并非明智之举。
于是，王奇毫不犹豫地开始配合浩穹等人，共同为众将士精心准备缩减版的登天四王经。
他仔细研究了众将士的实际修为和战斗需求，对原版功法进行了周密的删减与巧妙的改编，使其既保留了核心精华，又更贴合众将士的修炼实际。
在王奇、浩穹以及其他几位核心人物的通力合作下，缩减版的登天四王经很快便顺利完成。
为了更好地满足不同军种的多样化需求，他们还专门针对各兵种的特点，开发出了多个不同版本的功法。
其中，药王经显得尤为特殊——参悟这种功法的兵种，无一不是具备舍生忘死精神的勇士。
这门功法的终极一招，乃是将自身的一切奉献出来，以换取众将士伤势的迅速痊愈。
可以说，修炼药王经的人，堪称人族中最为关键和崇高的军种之一。
为了表彰他们的牺牲与贡献，他们的家人也将受到人族最高规格的培养与优待。
就在人族再次掀起修炼狂潮的同时，渊族头顶的那些顶级势力也察觉到了异常——他们发现自己的精锐队伍竟然在静谧之地神秘丧生。

第936章 暴露，来袭
“该死！该死！到底是谁！究竟是谁竟敢对我的儿子下此毒手！他们明明身处静谧之地，那里向来安宁，为何会遭遇不测、丢了性命！”
充满暴怒的吼声如同惊雷，瞬间传遍了整片浩瀚星空，震荡着无数星辰！
“族长息怒！此事既然发生在渊族附近，即便不是他们所为，他们也必定掌握某些线索或消息，脱不了干系！”
这番话一出，坐在首座之上的身影顿时压制住了怒火，眼神中闪过一丝冰冷的理智。
“哼！渊族！此次星空大战始终未见他们出手，我的儿子偏偏又死在他们的地界边缘——不管是不是他们干的，这个种族，已经没有继续存在的必要了！”
他话音落下，大殿中列座的各大异族强者纷纷起身响应，杀气弥漫。
“族长！请准许我率领麾下精锐战士，前往渊族彻查公子之死！”
“族长，交给我！我必将让渊族付出血的代价，让他们明白什么叫做真正的残忍！”
“就是！小小渊族，翻手可灭！”
听着众人争先请战，首座之人脸上浮现出一抹阴沉而满意的笑容。
他虽然痛失爱子，但自己尚在壮年，并非没有后嗣之虑。
然而这口恶气，必须宣泄，必须有人承担他的怒火。
既然众人战意高昂，他决定派出更多人马，以防行动中出现意外。
“好！就由你们三人即刻调集兵力，给我踏平渊族，将所有人的头颅带回来！同时，必须查清我儿子陨落的真相！”
“遵命！”
三人领命后毫不迟疑，迅速退出大殿，开始紧张而高效地点兵备阵。
在他们看来，剿灭一个小小的渊族根本不算什么难事。
然而，公子之死确实蹊跷——他身边随行的无一不是精锐护卫，却仍全军覆没。
因此，尽管自信，众人仍保持了必要的谨慎。
没过多久，一支支气势汹汹的精锐部队在三名将领的指挥下集结完毕，战士们个个目光锐利、斗志昂扬，肃杀之气弥漫星空。
随着一声令下，三路大军如同三道撕裂虚空的利箭，猛然跃出，划破寂静的星河，朝着渊族所在的星域全速进发！
而在渊族这一边，浩穹仍身处人族世界闭关修炼，对即将压境的危机毫无察觉。
整个渊族依旧沉浸在以往的宁静之中，众人专心修炼，丝毫未觉死亡的阴影正悄然逼近。
“嗯？有大批人马正朝静谧之地行进？”
刚刚返回族内的冷炎，立刻接到了来自布置在静谧之地另一侧的先锋军急报。
“人数还真不少……其中神帝巅峰境界的，竟有二十余人……”
冷炎眉头紧锁，低声自语。
这次侦察几乎动用了安排在静谧之地对侧的一半先锋军力量，才换来这份详尽而危险的情报。
“看来，是冲着我们渊族来的。”
冷炎顿时明白了局势的严峻。
而此时，浩穹还在人族地界闭关，此刻唤他回来，恐怕已经来不及——敌方部队几乎就要抵达静谧之地边缘。
“既然如此，静谧之地所布置的后手，只能由我去启动了。”
冷炎喃喃说道，目光决然。
如今的静谧之地，早已被浩穹暗中设下无数引爆阵法和防御机关，若有强敌胆敢从此进犯，只能是自寻死路。
冷炎迅速传令，调度在静谧之地附近潜伏的人手，同时派人紧急通知王奇与浩穹。
很快，所有人员依令就位，进入战备状态。
然而就在此时，原本直扑静谧之地而来的异族大军，却突然在外围区域停滞不前。
“都给我停下，原地待命！”
“这都快要到了，为什么突然要停下！”
此刻，三位异族统领正因为先锋军行进路线的问题而争执不休，彼此之间意见始终无法达成一致。
“难道你们就不觉得这其中有些古怪？为什么渊族会在这附近区域布置如此众多的探子来回游荡？”
为首的统领面色凝重，当即沉声说道。
“你这话是什么意思？渊族的地盘外围出现他们的探子，这不是很正常的事情吗？”
另一位首领显得颇为不满，语气中带着明显的不耐烦。
“正常？你确定这真的正常吗？”
为首的统领立即反问道，语气中带着几分质疑。
“你到底想说什么就直接说明白，别在这里跟我打哑谜！”
“好！既然话都说到这个份上，那我就直说了。你告诉我，如果你家附近有一个危险地带，你会特意派人到危险地带的对面去布置探子吗？”
这句话一出，另外两名统领顿时陷入了沉默，脸色都变得严肃起来。
“而且还是你不知道有敌人回来的情况下，除非少主他们。。。”
为首统领神情严肃了起来。
“你的意思是说，他们是在利用这个险地来做文章？而且还坑杀了少主他们！”
此话一出，在场的众人当即也都清醒了过来，意识到了问题的严重性。
如果真是这样的话，渊族真该死了！
而且，他们现在还真不能贸然前进了，不然还真会步了少主的后尘。
“那现在该怎么办？”
另一位统领皱着眉头问道，语气中带着忧虑。
“这个好办！既然他们是在利用这个险地，那他们短时间内也就只能利用一次。毕竟每次动用这个险地，都是要付出伤亡代价的！”
说到这里，他故意停顿了一下，环视四周后继续说道：“如果我们先派人进入险地，主动引发他们的埋伏，然后大军立即紧随其后发动进攻，这里的埋伏就失去作用了！”
听了这番话，另外两名统领再次陷入了沉默。
现在问题来了，该由谁去负责引发埋伏呢？
看着沉默不语的两人，他自豪地一笑，说道：“其实我早就预料到这一点了。
所以在遇到渊族探子的时候，我就已经派人去通知几个附属种族，让他们调派队伍前来支援了。”
此话一出，另外两名统领这才松了口气。只要不是让他们自己的队伍去送死，那就好办。
“还是你考虑得周到！”
两人当即表示赞赏，语气中带着钦佩。
“哈哈哈哈！等着吧，应该也要不了多少时间了！”
当即，异族队伍在原地驻扎了下来，静静等待着附属种族队伍的到达。

第937章 吞下这支队伍
异族大军突然停滞在原地，所有行动诡异地静止下来，宛如被施了定身术般纹丝不动。
而先锋军残存的将士们则抓住这个机会，全力展开对敌军状况的周密勘察。
全体分散行动，务必查明他们突然停止前进的深层原因！
先锋军小队的指挥官当机立断，声音铿锵有力地传达指令。
命令甫一落下，残存的先锋军将士立即如离弦之箭般向四面八方疾驰而去，每个人的身影都在虚空中划出迅捷的轨迹。
时间在紧张的等待中缓慢流淌，每一分每一秒都显得格外漫长。
当冷炎终于接收到关于异族援军的紧急情报时，异族的两个附属种族已经率先抵达了这片区域。
尊敬的大人们，不知您们如此紧急地召唤我们前来，所为何事？
两个附属种族的统领脸上堆满谄媚的笑容，语气中带着小心翼翼的讨好。
呵呵，其实也没什么大事。
为首的主族统领皮笑肉不笑地说道，不过是想教训一下不听话的渊族，顺便让你们也分一杯羹罢了。
两位附属种族的统领闻言不禁心头一震，面面相觑。
分一杯羹？说得倒是好听！
这分明是要让他们去当炮灰送死！
得知真相的两位统领内心早已骂声连连，但表面上仍然保持着恭顺的姿态：那真是太感谢诸位大人给予的这个宝贵机会了！
好了，闲话少说，你们先行一步！我们随后就到！
这就是作为附属种族的悲哀与无奈，所有的一切都必须无条件服从主族的指挥。
全体听令，随我前进！
两位附属种族的统领只能硬着头皮，率领着自己的族人踏入了静谧之星的范围。
与此同时，早已在静谧之星设下埋伏的先锋军部队并未立即采取行动。按照既定计划，他们的行动将在远处的信号亮起的瞬间才会正式展开。
而此时，负责监视异族主力部队的先锋军侦察兵发现只有附属种族进入了埋伏圈，而异族的主力大军仍然驻扎在原地按兵不动，因此他们并没有释放行动信号。
毕竟，这些附属种族中只有两位统领达到了神皇巅峰的修为境界，这样的实力根本不足以启动静谧之星的终极防御手段。
不久之后，两个附属种族的队伍安然无恙地穿过了静谧之星。
目睹这一幕，异族为首的统领开始陷入犹豫之中。
他此刻完全不知道自己的部队正处于严密的监视之下——先锋军的侦察部队在极远的距离外进行监视，而且他们都巧妙地隐藏在虚空之中。
由于静谧之星外围区域极其广阔，几乎没有任何可供遮蔽的地形，这种特殊的地理环境反而让先锋军能够轻而易举地进行监视作战。
等到附属种族的队伍已经远离很远的距离后，异族为首的首领终于下达了进军指令：全体注意！保持警惕稳步前进，务必小心谨慎，绝不能在此翻船！
命令传达到位后，异族主力大军终于开始向前推进。
在这片区域驻扎了如此之久，所有将士都希望能够尽快完成这项任务，然后早日返回驻地。
随着主力部队开始进入静谧之星的范围，在外围监视的先锋军部队也进入了高度戒备状态，随时准备发出行动信号。
然而令人意外的是，主力部队行进不久后再次停了下来。
你们再进去查探一番！我们必须确保此次行动万无一失！
说到这里，麾下的另外两位统领相互对视了一眼，而后郑重地点了点头。
明白！我们将派遣五支由神帝后期强者率领的千人小队进去探查情况！
为首之人满意地点了点头，立即表示同意：很好，立即出发！
随着最高指挥官的一声令下，异族部队立即开始了新一轮的行动部署。
该死！这群家...“我们究竟还要等待多久才能确认情况？”
远处观望的先锋军目睹眼前局势，不禁焦急万分，咬牙切齿地低语道。
现在，五位达到神帝高阶境界的异族强者正蓄势待发，即将向前推进。
这一动向对人族阵营而言无疑是个极其不利的消息。
毕竟，面对这五位实力强横、已达神帝巅峰层次的异族，即便是冷炎这样的高手，也没有十足把握能够与之抗衡。
就在这紧张关头，一道熟悉的身影悄然出现在冷炎身旁。
“情况怎么样了？”
刚刚赶到的浩穹开口询问，语气中透露出关切与紧迫。
看到浩穹的到来，冷炎紧绷的神经终于略微放松，长舒一口气回应道：“他们采取了分批次进攻的策略，形势确实有些棘手！”
浩穹听罢，眉头紧锁，沉吟道：“确实相当棘手。不过，既然他们选择分批前来，我们正好可以利用这一点，集中我们的力量，将异族这批队伍分而治之，逐个歼灭！”
说话间，浩穹眼中闪过一丝凌厉的寒光，显示出他坚定的决心。
冷炎闻言先是微微一怔，随即眼中也掠过一抹狠厉之色，沉声应道：“好！就按照你的计划行事。不过，具体的行动方案该如何安排？”
浩穹目光如炬，迅速扫视四周地形与敌我分布，经过短暂而缜密的思考后说道：“你先率领部分精锐力量，对付那些异族的附属种族，迅速完成清扫战场的任务。待异族大部队抵达之际，我们再寻找最佳时机出手，务必将他们分割开来，逐一击破。”
冷炎郑重点头，毫不迟疑地回应：“明白，我这就去调派人手，让大家做好充分准备。”
话音未落，冷炎已迅速转身离去，紧急调度各方人员，严格按照浩穹所制定的计划进行周密部署。
与此同时，浩穹独自留在原地，目光如炬，神情坚毅地凝视着异族队伍所在的方向，静待时机的到来。

第938章 怎么可能？
异族阵营为了实施精心设计的战术计划，将他们的整体队伍分成了五个不同的编队，这样做的主要目的是为了迷惑渊族的视线，掩盖他们真正的行动意图。
正是因为采取了这种分散注意力的策略，他们才敢于亲自率领麾下最为精锐的核心队伍前往静谧之地。
然而，他们完全没有预料到的是，自己的一举一动早已暴露在了渊族先锋军的严密监视之下，所有的行踪和安排都被对方了如指掌。
先锋军静静地观察着，只见异族队伍中的五名神帝巅峰强者各自带领着一支分队，依次进入了静谧之地。
根据之前获得的情报统计，异族此次总共出动了二十三名神帝巅峰级别的高手，实力可谓相当雄厚。
就在刚才，异族的第二批队伍也已经安全地进入了静谧之地，整个过程看起来十分顺利。
然而，此时的静谧之地依然保持着诡异的平静，仿佛什么都没有发生，一切都显得那么正常。
一名统领忍不住开口询问：“我们现在是否应该先出发？让另外两支队伍随后跟上？”
为首的统领沉思片刻，谨慎地回答道：“还是再等一波将士安全通过吧，下一波我们再行动。”
出于对潜在风险的警惕，他决定再多观察一段时间。
等到下一波人马再次平安无事地通过了静谧之地后，众人终于松了一口气，心中的疑虑也逐渐消散。
这时，另一位统领提出了心中的疑问：“你们说，既然渊族没有在这里布置任何埋伏，那我们的少主究竟是怎么死的？”
旁边的统领回应道：“具体原因目前还不清楚，但我们必须彻底调查清楚这件事，否则回去之后根本无法向族长交代！”
听到这番话，另外两位统领也不约而同地皱起了眉头，脸上露出了凝重和困惑的表情。
为首的统领语气坚定地说道：“虽然我不知道少主究竟是如何被杀的，但我可以肯定，这件事绝对和渊族脱不了干系！”
另一位统领补充道：“好！既然这样，那我们在正式覆灭渊族之前，就先找他们问个明白，然后再动手！”
三位统领迅速达成一致意见，决定先查明少主的死因，再执行下一步计划。
“好了，我们出发吧！现在就从静谧之星过去。”
说完，三位统领立即召集各自的队伍，整理队形，朝着静谧之星的方向前进。
与此同时，远处一直潜伏的先锋军也敏锐地察觉到了三位统领的行动。
他们早就通过情报确认了三位统领的身份，因此一直紧紧地监视着他们的一举一动。
看到三位统领带领队伍踏入静谧之星，先锋军全体成员立刻进入高度戒备状态，准备执行预定计划。
五分钟过后，当小队最后一名成员也进入静谧之星的范围，先锋军毫不犹豫地发出了行动信号。
只见一道刺眼的闪电突然升腾而起，随后在天空中连续闪烁了几下，仿佛在传递着某种指令。
这一突如其来的信号让刚刚进入静谧之星不久的三位统领顿时脸色大变。
为首的统领惊呼道：“不好！这是有人在发信号！我们可能中计了！”
他当即下令队伍撤退，试图尽快退出静谧之星。
然而，先锋军显然不会给他们这个机会。
就在此时，周边地底下无数道耀眼的光芒在静谧之地骤然亮起，随后直接冲上高空。
紧接着连绵不绝的轰鸣声响彻四周，整个天空被一片白光覆盖，静谧之星瞬间被笼罩在一片刺眼的光芒之中。
一名统领愤怒而绝望地喊道：“该死！该死！他们怎么会知道是我们进入了这里？他们怎么可能这么清楚我们的行动？明明我们的计划那么隐蔽……”
话音未落，白光再次悠悠地闪烁了一下，随后整个静谧之星重新陷入了一片死寂，仿佛什么都没有发生过。
而此时，尚未进入静谧之星的最后一支异族队伍，正目瞪口呆地看着眼前的场景，完全无法相信自己所看到的一切。
他们的脸上写满了震惊和难以置信，仿佛置身于一场噩梦之中。
也就在那短暂到令人窒息的一瞬间，三位实力强大的统领，连同他们麾下最为精锐的队伍，就这样无声无息地彻底消失了，仿佛从未存在过一般。
幸存的队伍中，有人立即反应过来，高声喊道：“快撤！立刻返回！必须将这里发生的一切原原本本地禀报给族长知晓！”
话音未落，最后一支完整的队伍毫不犹豫地调转方向，沿着来时的路径急速撤离。
远处潜伏的先锋军目睹了这一切，却并未出手阻拦。
他们心中清楚，即便此时上前拦截，也根本不可能将对方全部拦下，反而极有可能暴露自身，造成更大的损失。
更重要的是，一旦打草惊蛇，让异族察觉到了他们的具体位置和布局，势必会影响到未来的战局发展，使下一次异族的进攻变得更加难以预测。
与此同时，刚刚从静谧之地中走出并完成汇合的三支异族小队，也亲眼目睹了静谧之地内部那令人骇然的场景。
每个人的脸色都变得惨白如纸，眼中充满了震惊与难以置信的神情，仿佛看到了绝不可能发生的事。
一名神帝巅峰级别的异族强者颤声问道：“统领他们……难道真的就这样……全部陨落了？”
另一名同样达到神帝巅峰的异族语无伦次地惊呼：“这……这到底是怎么回事！刚刚究竟发生了什么！”
还有一名神帝巅峰的异族目光呆滞，喃喃低语：“原来静谧之地中真的设有埋伏……我们都被骗了……”
就在众人心神激荡、不知所措之际，两位来自附属种族的统领快步上前，对着在场的十位神帝巅峰异族强者恭敬地行礼，询问道：“几位大人，眼下我们该如何行动？请大人示下。”
如今三位主心骨般的统领已然陨落，现场的指挥权自然落在了这十位神帝巅峰强者手中。然而此刻，他们同样心绪混乱，面面相觑，一时之间竟不知该作何决策。

第939章 单方面的大屠杀
就在这个千钧一发的时刻，一名来自附属种族的统领眼见局势不妙，忧心忡忡地主动站了出来。
他向众强者提出了自己的建议：“诸位大人，依我之见，既然我们的统领已经遭遇不测，恐怕凶多吉少，继续留在此地风险极大！我们应当立即组织撤离，保存实力！渊族向来狡猾，很可能不止设下眼前这一处埋伏，若是再拖延下去，只怕我们所有人都将陷入万劫不复的境地，最终落得个全军覆没的下场啊！”
然而，这番话刚一说完，就立刻遭到了一名神帝巅峰强者的厉声怒斥。
“简直是一派胡言！区区渊族，不过是倚仗静谧之地的特殊环境玩弄些见不得光的阴谋诡计罢了！若论真正的实力，他们连一位神帝级强者都拿不出手，根本就是个弱小不堪的种族！倘若双方正面交锋、真刀真枪地对抗，就凭他们那点微末之力，怎么可能是我等的对手！”
尽管刚才所发生的变故确实让在场的每一个人都深受震撼，内心不免泛起波澜，但经过这名强者的一番分析，大家仔细想来，也觉得确有道理——一切不过是渊族借助静谧之地的诡异环境所设下的陷阱罢了。
如今，他们既然已经成功突破了静谧之地这一最大的障碍，难道还会畏惧渊族那点微不足道的力量吗？
经他这么一说，众人纷纷从先前的慌乱中回过神来，逐渐恢复了冷静与自信。
是啊，渊族实力低微，根本不值一提，何足为惧？
而他们这边，可是拥有整整十位神帝巅峰级别的强者，阵容强大，威势惊人。
既然已经闯过了最危险的静谧之地，还有什么理由在这个时候选择退缩，惧怕一个弱小种族？
想到此处，众人终于彻底从先前的惊恐与不安中挣脱出来，心中取而代之的是对渊族滔天的怒火与仇恨，以及对静谧之地那深不见底的恐惧与忌惮。
“说得对！就凭我们这里的人手和实力，别说灭他们一次，就是灭渊族十次都绰绰有余了！”
另一位神帝巅峰级别的异族强者当即高声附和，语气中充满了不屑与傲然。
“那还等什么？立刻杀上渊族老巢，给统领们报仇雪恨！”
一时间，群情激愤，众人迅速集结好队伍，毫不迟疑地朝着渊族所在的领地疾驰而去。
与此同时，浩穹、浩空和浩军三人皆已准时到达预定位置，严阵以待。
“大哥！我和老三这就去下方的熔炉之星埋伏，那里的高温环境极其特殊，能够完美掩盖我们的气息，不易被察觉！”
浩空伸手指了指远处那颗如同太阳一般炽热燃烧的星辰，冷静地汇报计划。
“好！那我就留守在这里，静候他们的到来。相信以对方尚存的十位神帝巅峰异族强者的傲慢心态，必定会毫无顾虑地直接杀过来！”
浩穹对异族的心态了如指掌，显然早已预料到对方的行动。
毕竟，他们这边的修为境界看起来并不占优势，仅有几名神帝巅峰，比起异族在数量上差了一大截。
然而，他们也并不因此感到惧怕。
毕竟，渊族拥有着独特的“燃魂”能力以及神秘的复活机制作为底牌。
即便是浩穹一人独自迎战，也完全有信心将十大神帝巅峰的异族强者全部歼灭。
更何况，此次还有浩空和浩军在一旁暗中埋伏，伺机而动，更是万无一失。
“行！大哥！那我们就先过去布置了！”
浩空和浩军毫不拖沓，当即率领灭魂军与守王军两支精锐部队，悄无声息地朝着熔炉之星疾速行进。
有一说一，王奇此前并没有为这两支军队改变容貌与气息。
因此，一旦两军动手，就必须以雷霆万钧之势，将异族全部彻底消灭，不留任何活口。
否则，但凡有一个异族侥幸逃脱，那么关于人族参与此次行动的消息就会立刻暴露出去，后果不堪设想。
所以，浩空和浩军埋伏在熔炉之星，不仅是作为后备力量随时支援，更是为了严防死守，防止有任何异族趁机逃脱。
没过多久的时间，也就是浩空等人刚刚埋伏好还不到一个时辰，异族的大部队就已经浩浩荡荡地杀到了渊族星球的外围空间。
“渊族的人给我听着！速速出来受死！若是你们肯主动投降，或许我们还可以让你们少受些痛苦！否则，定叫你们求生不得、求死不能！”
异族强者们嚣张地叫嚣着，声音如同雷霆一般传遍了整个星域。异族大军阵前，当即有人踏步而出，放声呼喊道，声音中充满傲慢与轻蔑。
依照他们的想法，渊族虽然弱小，但若真正大战起来，己方也难免会有损伤，付出不必要的代价。
若是能够不费一兵一卒，直接迫使渊族投降臣服，那对他们来说自然是一件再好不过的事。
“狗叫什么！”
就在此时，一道冰冷的声音骤然响起，冷炎冷喝一声，身形一闪，已经出现在星空之中，目光如刀，直刺对方。
“你是谁？我记得渊族可没有神帝！”
异族众人见到冷炎现身，当即神色一凛，纷纷谨慎起来，不少人甚至下意识后退半步。
毕竟冷炎是神帝初期的修为，对于众人来说，这突然出现的强者无疑是一个意想不到的变数。
冷炎闻言，只是冷笑一声，语气中带着不容置疑的坚定：“那现在就有了！”
看着冷炎这般态度，异族众人当即勃然大怒，杀气四溢。
“好胆！一个神帝初期的家伙居然敢如此嚣张！”
话音刚落，一名神帝中期的异族强者毫不犹豫，一掌挥出，那掌风中仿佛包含天地之力，化作一只巨掌，直接朝着冷炎凶猛袭来。
见状，冷炎却丝毫不慌，他面色平静，直接抽出长剑，随手对着虚空轻轻一划。
只见虚空之中顿时出现一条深邃的裂缝，随后那裂缝猛然扩张，竟直接将那包含天地的巨掌吞噬一空，仿佛从未存在过。
见此情景，异族众人皆是有些心惊，彼此交换着惊疑不定的眼神。
一个神帝初期修士，随手一击居然就将神帝中期强者的攻击消散于无形。
这可不是一般人能够做到的，此子绝不简单。
“好好好！想不到渊族还有你这号人物，但是你千不该万不该得罪我们！”
话音未落，那名神帝巅峰的异族首领当即大手一挥，一声令下，众多异族强者顿时应声而动，如潮水般朝着冷炎涌去。
就在这时，一道悠长而威严的长啸声自远方传来，震彻星空。
“燃魂，千影灭魂！”
浩穹一经出手，便是毫不留情的大招。
原本漆黑的星空，霎时间被无数紫色长剑照亮，染成一片异样的绚烂色彩，仿佛星穹泣血。
无数异族将士甚至还未反应过来，就在茫然无措中被浩穹的成名绝技“千影灭魂”撕裂了灵魂，连惨叫都未能发出。
即便是神帝境的异族强者，也仅仅比其他人多坚持了片刻，艰难抵御着这恐怖的灵魂攻击。
可是，在一刻钟后，连神帝初期的众人也相继支撑不住，神魂破碎，接连死亡，尸体漂浮在虚空之中。
直到半个时辰后，漫天剑影方才逐渐消散，而战场上所剩下的，也就只有十名神帝巅峰的异族了，他们个个带伤，面色惨白。
“你到底是谁？大家同为神帝巅峰，你为何会如此恐怖？”
幸存的神帝巅峰异族们满脸惊骇，声音颤抖地说道，眼中写满了无法置信。
浩穹却只是冷哼一声，语气中尽是不屑与漠然：“你们没有知道的必要！”
说完，浩穹再次大喝一声，声如雷霆贯空：“燃魂，魂破！”
一柄超大的紫色巨剑应声瞬间成型，剑身流转着毁灭的气息，仿佛能斩断时空。
随后，在那十位神帝巅峰异族尚未反应过来的情况下，巨剑如天罚降临，直接将其尽数贯穿，连躲避的机会都没有。
“你你你。。。”
神帝巅峰的异族们连一句完整的话都未能说出来，便接二连三地倒在了地上，气息全无，再无声息。
至此，浩穹以一己之力，完成了一场单方面的彻底屠杀，星空重归寂静。

第940章 抱怨声
“穹哥！你怎么样了？你脸色看起来不太好！”
看着面色略显苍白、气息略显紊乱的浩穹，冷炎快步上前，语气中充满了关切与担忧。
浩穹闻言，轻轻摆了摆手，露出一丝疲惫却坚毅的微笑，说道：“无事，不必担心。以我如今的修为境界，释放两次燃魂秘术对我来说还不算有太大的压力。”
事实上，情况也确实如他所说。
现如今，浩穹体内真元充沛、神魂稳固，至少能够连续施展十次燃魂而不伤及本源。
方才那两次燃魂，虽消耗不小，但于他而言，也就是真元损耗略大、精神稍显疲惫而已。
“行吧，既然穹哥你这么说，那我就放心了。你先好好调息恢复，我去静谧之星重新布置一下防御阵法，刚才的战斗波动恐怕对星辰结界有所影响。”
说完，冷炎不再耽搁，身形一闪，化作一道流光，疾速朝着静谧之星的方向而去。
就在冷炎离去的同时，渊长空迈步来到了浩穹的身边。
他眼中闪烁着毫不掩饰的敬佩与崇拜，语气激动地说道：“穹将军！实在令人佩服！佩服啊！您仅仅出手两次，就将这些强大的异族军团彻底歼灭，如此实力与魄力，不愧是人族排名第一的护界将军！”
浩穹却只是再次摆了摆手，神情淡然，显然并不将此次胜利视为多么值得骄傲的战绩。
他目光深远地望向星空深处，声音低沉而凝重。
他缓缓开口道：“这不过是一些前来试探的小角色罢了，真正的挑战还在后面。异族此次损失惨重，定不会善罢甘休，必然会以更强的姿态卷土重来，而且来势只会更加凶猛。我们绝不能因一时小胜而松懈，必须提早做好万全的准备。”
渊长空听了这番话，脸上的兴奋渐渐褪去，神色变得严肃起来。
他郑重地点了点头，沉声问道：“穹将军所言极是，那依您之见，我们接下来该如何应对？”
浩穹略作沉吟，随后清晰地说道：“一方面，我们要进一步加强星球的整体防御力量，在各个关键位置布置更强大的阵法和守卫，确保万无一失；另一方面，必须尽快提升全体族人的实战能力，让更多的人掌握高阶技能和战斗技巧，形成更强的战斗力。同时，我们还要派出探子，密切关注异族的一切动向，一旦发现任何异常，立即做出反应，不能有丝毫延误。”
渊长空认真记下浩穹所说的每一个字，随后不敢怠慢，匆匆行礼离去，紧急安排各项备战事宜。
而浩穹则独自留在原地，负手而立，凝神思索接下来的整体战略布局。
这次战斗，幸好他提前有所准备，带上了张珂麾下的精锐队伍作为燃魂之术的“燃料”。
不然，若是动用驻界军的主力，王奇那边就不可能获得如此丰厚的战果了。
毕竟，每一个曾以秘法隐藏过身份的人族将士，对王奇而言都是巨大的资源投入。
若是这些将士出现大量伤亡，王奇可就损失太大了。
就在这时，浩空和浩军也率领着各自的队伍从熔炉之星飞返而归。
浩军一边落下，一边带着几分玩笑抱怨道：“大哥！你这打得也太干净了吧，连点肉渣都不留啊！”
浩穹闻言并未立即回答，只是淡淡一笑，随后将目光投向了不远处的静谧之星，仿佛在思考什么。
浩军见状，又忍不住说道：“大哥！要不下次由我来打先锋吧！本来还以为这次能好好活动一下筋骨，结果连手都没动上，异族就被你清完了。我这一趟出来，完全就是打了个酱油啊！”
浩空在一旁听了，不由得好笑，伸手拍了拍浩军的肩膀，示意他稍安勿躁。
随后，浩空与浩穹交换了一个眼神，三人一同率领队伍返回了渊族星球内部。

第941章 多方的关注
没过多久，最后一支溃散的异族残兵终于逃回了自己的族群领地，他们狼狈不堪，神情惶恐，数量不足出征时的十分之一。
早在他们返回之前，族中高层就已经通过魂灯秘术，察觉到了大批将士陨落的不祥之兆。那些代表生命的魂灯一盏接一盏地熄灭，让整个族群高层都笼罩在阴霾之中。
等到这些残兵返回，将战况一一上报，这支在异族中堪称顶级的势力才终于明白了前因后果。
原来他们引以为傲的精锐部队，竟然在渊族手中遭遇了前所未有的惨败。
族中高层震怒不已，怒吼声响彻大殿：“可恶！可恶啊！我族大半的精锐竟然没有折返……这些可都是我族耗费无数心血培养的战士啊！”
“他们竟敢屠灭我众多族人！此仇不共戴天，我定要让他们血债血偿，统统死无葬身之地！”
异族族长双眼赤红，面容扭曲，发出了一声凄厉而充满怨恨的嘶吼，声音回荡在整个族群聚集地，令人不寒而栗。
然而，现实摆在眼前——仅凭他们单个族群的实力，已经无法撼动日益强大的渊族。
对方不仅战力惊人，更在短时间内迅速崛起，显然背后另有隐情。
此时此刻，异族族长深知，想要彻底击溃渊族，必须联合其他大型势力共同出手。
这个新兴的族群展现出的实力太过诡异，单打独斗只会重蹈覆辙。
唯有借助多方力量，形成围剿之势，才有可能将这个心头大患一举歼灭。
否则假以时日，待渊族继续壮大，恐怕整个异族世界都将面临灭顶之灾。
念头及此，他毫不犹豫，立即将渊族近期的异常动向和惊人成长秘密泄露了出去。
这个消息中既包含了事实，也掺杂了一些夸大其词的描述。
消息如同野火般迅速蔓延，引起了周边众多势力的高度关注。
各大种族的情报网络都在第一时间收到了这个令人震惊的消息。
很快，各大种族纷纷将目光投向渊族——一个原本弱小的族群，竟在短时间内实力暴涨，其中若说没有天大的机缘或秘密，绝无可能。
这种异常的成长速度已经超出了常理。
一时间，猜测四起，议论纷纷。
有的认为渊族发现了上古遗迹，有的猜测他们获得了逆天功法，还有的怀疑他们背后有某个超级势力在暗中支持。
渊族的领地由此成为各方关注的焦点，而一直暗中扶持渊族的人族，也因此面临着更大的暴露风险。
局势陡然紧张，暗流涌动，整个大陆的势力格局都在悄然发生变化。
此时，不少顶尖势力都在进行讨论。
在某个强大异族的议事大厅中，五位神帝巅峰的强者正在激烈争论。
“上次大战我族损失不少，若是这次能在渊族的秘密上分一杯羹，说不得我族还能更上一层楼！”
一位神帝巅峰的异族长老语气热切地说道，眼中闪烁着贪婪的光芒。
“可是！我们老祖这段时间已经陷入了闭关养伤的状态，若是攻击渊族出了问题，那我族可就危险了！”
另一位神帝巅峰的异族脸色犹豫地说道，显得顾虑重重。
“怕什么？这次这么多顶尖势力都关注到了渊族，我们只要一直畏缩在后方，就算渊族真的很可怕也危及不到我们！”
又一位神帝巅峰的异族信心满满地说道，认为这是个千载难逢的机会。
此时，在场的五位神帝巅峰的异族已经有三名发话了。
他们也是属于整个族群的长老以及族长，每一个决定都关乎着整个族群的命运。
他们的修为皆是快要达到半步彼岸境的强者，在这个世界上已经算得上是顶尖存在。
而族中有位老族长，他的修为则是真正的彼岸境，是族群的定海神针。
“不妥，我们这样做其他顶级势力是绝不可能同意的，这很有可能造成他们矛头一致对向我们！”
这位神帝巅峰异族直接否决了上一个提议，显得格外谨慎。
“那你们说怎么办？难道我们“我们就不参加了？”
当这句话被提出时，整个会场瞬间陷入一片沉寂，无人立即回应。
每个人都在心中反复权衡着这个选择的后果——如果不参与，万一其他种族通过某种途径获得了提升实力的方法，那么己方种族很可能会在未来的竞争中远远落后；
而如果选择参与，又必须承担未知的风险，一旦遭遇不测，反而可能导致种族整体实力受损。
实际上，摆在面前的只有两条路：其一是冒险一试，虽然危机四伏，但成功后的回报也相当可观；
其二是选择保守，避开所有可能的危险，但同时也意味着放弃一切潜在的机会和收益。
显而易见，这两种方案都不是最理想的，与会者内心其实对两者都抱有抵触和犹豫。
最终，在一片凝重的气氛中，有人叹了口气，打破沉默说道：“唉！算了，这件事关系重大，还是等我先去咨询一下老族长的意见再作决定吧！”
就这样，原本可能产生重要结论的会议在没有达成任何共识的情况下草草结束，可以说是无疾而终。
值得注意的是，此次事件中，大多数站在顶层的势力都表现出了高度的谨慎和保守。
他们反复推演各种可能性，迟迟不愿轻易表态。
然而，也有少数几家势力，由于他们的核心强者——比如自家老祖——并未受到先前事件的影响，态度显得格外激进，甚至主张立即采取行动。
这种分歧直接导致那些选择保守路线的顶级势力开始密切关注渊族的一举一动。
他们暗中观察，耐心等待，一旦发现渊族显露出任何颓势或弱点，这些保守派异族就会像嗅到血腥味的鲨鱼一样，毫不犹豫地群起而攻之。
眼下的局势非常明确：如果浩穹等人无法以渊族的身份成功击退异族的进攻，那么渊族这座重要的大本营将不得不选择放弃。
否则，一旦人族的真实身份暴露，他们将会彻底失去发展的最佳时机，未来再难有立足之地。

第942章 消息，最后的准备
与此同时，先锋军之中有一部分以特殊手段隐藏身份的成员，早已渗透到异族内部，并顺利获取了重要的情报信息。
如今，围攻渊族的消息早已传遍各族，几乎成为公开的秘密。
只要稍加打探，便能清楚了解到哪些种族计划对渊族发起进攻，甚至能够掌握各族兵力集结与调动的具体时间节点。
这些军事情报已经不再是隐秘，而是流传甚广。
先锋军成员化身为不同种族，游走于各地，他们以极高效率收集各类信息，并最终将所有情报整合，通过一种极为特殊的传递手段，迅速发送给了负责前线指挥的冷炎。
这一点，异族方面完全没有预料到。
他们无论如何也想不到，竟有大量先锋军成员能够通过改变自身气息乃至身体结构的秘法，完美融入异族之中，在其势力范围内自由行动。
即便异族临时采取了封锁措施，试图阻止情报外泄，却依然无法阻拦消息的传递，封锁行动实际上形同虚设。
很快，冷炎便接收到了来自先锋军的密报。
仔细阅读情报内容后，冷炎的神色逐渐变得凝重，意识到局势的严峻性。
他没有片刻耽搁，立即动身离开渊族所辖区域，迅速返回人族世界。
他第一时间找到了正在休整的王奇，急促地报告：“陛下！有紧急情况！”
王奇此前闭关了一段时间，才放松没几天，就见到冷炎神色匆忙地前来。
他不禁略带无奈地问道：“究竟是何事，令你如此慌张？”
冷炎没有多说，直接带领王奇来到偏殿，随后郑重地递过一枚玉简，说道：“陛下，请您务必审阅这份情报。”
王奇接过玉简，先是略带好奇地看了一眼，随后将其握在手中，闭上双眼，以心神读取其中内容。
玉简中详细记录着以下信息：
北境的五十个种族，已经确认全部将目光投向渊族。
其中，十大顶级势力中的午火族、冷幽族、冥血族确定将联合对渊族展开军事行动。
先前曾袭击我方的夜玄族预计也将参与此次行动，只是目前尚未获得确切动向。
而剩下的六大兽族顶级势力由于同气连枝，且在上次战役中六大彼岸境强者一死五重伤，因此暂未出兵，但他们已派出人员监视渊族动向，极有可能在我方处于劣势时加入战局。
其余四十个附属种族中，有十三个种族已明确表示将跟随四大顶级势力行动。
根据各地兵力调动情况判断，这十三个种族将全部参战，总兵力预计超过一亿，且平均修为达到神王初期境界。
尽管四大顶级种族已确定参战，但其本部战士尚未大规模调动，因此具体情况尚不明确。
恳请陛下尽早做好全面应战的准备！
王奇读完情报，眉头紧锁，神情严肃。
眼下的局势确实不容乐观。光是四大顶级势力就极难应付——即便夜玄族已受重创，高层战力大幅削弱，但他们仍拥有半步彼岸境界的强者。
至于其余三大顶级势力，保守估计也能调动五十名神帝巅峰以及十名半步彼岸境界的强者参与作战。
然而，如此大规模的兵力集结，一旦行动失败，对这些种族而言也将造成极大损失。尽管不像夜玄族那样可能遭到致命打击，但同样会严重动摇其根基。
因此，他们是否真会如此大规模地投入兵力，尚存疑问。
尽管敌人来势汹汹，但以王奇目前掌握的情报来看，对方应该会派出至少三十多名达到神帝巅峰境界的强者，同时每个种族至少也会有一名半步彼岸级别的高手参战。
虽然这样的阵容对人族而言确实会构成一定的压力，但整体上仍在我们的应对范围之内，还不至于无法招架。
此刻，整个战局中最关键的一环，便是浩穹、浩空和浩军三人所要执行的“燃魂”计划。
然而，目前生命之池中所储备的僵尸能量，仅够他们每人进行五次最大功率的释放，这意味着资源极为有限，必须精打细算，绝不能有丝毫浪费。
因此，我们必须严格按照最优方案来部署每一次燃魂的使用，确保其效果发挥到极致。
按照王奇的安排，前十次燃魂将全部交由浩穹来执行。
待浩穹无法继续承受燃魂带来的反噬之后，才会依次转交给浩空和浩军接手。
通过这种层层递进、有序轮换的方式，我们才能最大限度地减少损失，保住核心战力。
尤其值得注意的是，在这支庞大的队伍中，有整整三百万单位被王奇赋予了特殊的隐藏效果。
他们是我们暗中布置的一支奇兵，如果真到了不得不动用这批力量的地步，那无疑意味着战局已经非常严峻——而那样的损失，恐怕连王奇都会感到心痛。
而且，王奇也必须动起来。
毕竟，异族若是派了彼岸境的老祖来，那他和符甲三人也必须动起来。
所以，这次行动他们也必须去，至于出不出手就是另外一说了。
毕竟，若是他们出手了，只会引来更多的关注。
王奇当即下达命令：“冷炎！你立刻将所有在生命之池中留下过印记的队伍集结起来，迅速带往渊族领地，并移交浩穹指挥。告诉他，务必为这些队伍安排好隐蔽的驻扎位置，他们是当前唯一能够配合执行燃魂战术的队伍了！”
“遵命，陛下！”
冷炎拱手领命，没有丝毫犹豫，转身便离开了偏殿。
在张珂等人的积极配合下，冷炎迅速完成了人员的集结工作。
他率领队伍火速赶往渊族领地，并将王奇的指示原原本本地转达给了浩穹。
浩穹听罢，郑重点头回应：“请放心，此战我们必胜！”
话音未落，他已带领队伍转身离去——毕竟，要将这千万大军完美隐藏起来，还需要不少时间精心布置。

第943章 被发现了
浩穹经过周密部署，将千万精锐将士悄然安置在最适合发动阵法的隐蔽位置，完成了燃魂大阵的前期布置。
随后，他并未在外停留，而是迅速返回了渊族母星，静待大战来临。
这千万大军，将成为他施展燃魂秘术的强大助力，他们的神魂之力将汇聚成阵，爆发出难以想象的威能。
至于驻界军，浩穹决定暂不调动，仍令其固守本职，维持边界稳定。
而守王军与镇魂军，则分别交由浩空与浩军统领，借助燃魂之力协同作战——毕竟，只有与原属军团配合，这两支特殊部队才能发挥出最强的实战效果。
就在浩穹紧锣密鼓进行战前准备的同时，异族一方也并未停歇。
四大顶级势力纷纷调兵遣将，无数异族战士从各个星域、据点中集结而来，声势浩大、杀气盈野。
此次行动，四大势力合计派出五十位神帝巅峰级强者，更有八位半步彼岸境的大能亲自率领，阵容之豪华、规模之庞大，远超寻常征讨。
连一直密切关注局势的王奇都感到意外——他虽预料到异族会对渊族出手，却没想到竟会如此兴师动众、全力以赴。
大军集结完毕，午火族的那位半步彼岸强者率先开口，声音沉肃地提醒各族：“诸位应当明白，我们此次征讨渊族，所为的不仅是铲除威胁，更是要取得他们背后所隐藏的奥秘。因此，在彻底攻破渊族、取得秘密之前，我希望各族放下旧怨、杜绝内斗。否则若因彼此猜忌、互相掣肘而让人趁虚而入、最终徒劳无获……恐怕谁的脸上都不好看。”
他说完，目光似有若无地扫过六大兽人族代表的方向，警示之意不言而喻。
众人心知肚明，此番前来，既是为种族利益，也是为抢夺那可能令全族蜕变升华的机缘。
若因内部争斗导致计划失败，谁也承担不起这个后果。
冷幽族的半步彼岸强者随即应和：“请放心，此战我们必同心协力。渊族之秘不可能由一族独吞，既入此局，当共享机遇、同强大道！”
冥血族代表也朗声大笑，傲然接话：“区区渊族，能让我们四大势力联手出击，已算他们荣幸。此番必将其连根拔起、尽夺其秘！”
然而，站在一旁的玄夜族代表却面色凝重。
该族虽刚经历重创，仍勉强派出十名神帝巅峰与一位半步彼岸参战。
为首的玄夜族强者冷眼环视周遭欢腾气氛，沉声提醒：“诸位切莫小看渊族。我族前番惨败，损失数十神帝巅峰，他们并未倚仗任何秘境险地，纯靠实力做到如此——其威胁程度，远超你们想象！”
可惜，这番警告并未引起重视。午火族强者嗤之以鼻，不屑回应：“若你玄夜族怯战，现在退出还来得及。少一家分羹，我们倒是乐见其成。”
他们嘲讽玄夜族连下属种族都压制不住，实不配位列十大顶级势力之尊。
可他们并不知道，很快，这份轻敌与傲慢就将带来惨痛的代价。
便在四大势力浩浩荡荡朝渊族进发之际，潜伏在周边的渊族先锋军早已将他们的动向、兵力配置悉数侦知，并通过秘法第一时间传回渊族内部。
此刻，王奇正与符甲、源尊等人紧急商议应对之策。
“玄尊！符甲！源尊！这次我需要你们三人随我一起外出行动。我会为你们布置隐藏人族气息的特殊方式，确保我们在行动中不暴露身份！”
王奇对着三人郑重地说道。
“人主！为何不让我们三人直接出手灭了这来犯的异族，反而还要依靠浩穹他们去应对？”
渊尊面露不解，语气中带着一丝困惑。
王奇闻言立即解释道：“我们必须尽量避免引起过大的动静，这样才能确保其余异族不会过早地关注到我们的行动，从而避免后续无休止的麻烦！”
此话一出，符甲三人顿时恍然大悟，纷纷点头表示理解。
确实，一个渊族突然出现这么多彼岸境的强者，本就是一件难以解释的事情。
如果这个消息被异族传播出去，渊族这片土地必将陷入无休止的争斗与危机之中。
一旁的符甲上前一步，主动请缨：“人主！我擅长画符与制作护甲，是否需要我现在就为浩穹他们几人特制能够抵御异族半步彼岸强者攻击的衣甲？”
王奇闻言却摇了摇头，语气急促：“时间已经来不及了，我们还是先赶过去现场再根据情况应对吧！”
就在四人紧张讨论的时候，一名传令兵突然冲了进来，大声禀报：“陛下，紧急军情！异族大军已经开拔，正在向我方逼近！”
听到这话，王奇四人当即站起身来，神色凝重。
四人相互对视一眼，随即毫不犹豫地打开空间通道，瞬间消失在了原地。
而这时，异族大军已经来到了静谧之星的外围区域。
“诸位！这静谧之星是渊族的第一道防线，我们必须先将这里的情况彻底探查清楚，才能让主力部队安全通过！”
夜玄族的半步主宰高声对部下说道。
“这确实有必要，但在那之前，我们得先清理掉一些碍事的垃圾！”
午火族的半步彼岸境强者说完，大手一挥，下达了指令。
随即，一队队精锐的异族战士立即朝着不远处的星域疾驰而去。
此时，在星域的虚空之中，先锋军的几百名将士正小心翼翼地隐藏在这里。
看着突然逼近的异族队伍，每个先锋军战士都不由得紧张起来，生怕自己的行踪被对方发现。
然而，越是担心什么就越是会发生什么。
就在众人屏息凝神、全力保持隐蔽的时候，午火族的半步彼岸统领突然挥了挥手。
只见一道刺眼而绚烂的光芒一闪而过，瞬间照亮了整个区域。
刚刚还隐藏在虚空之中的先锋军，在这道光芒的照射下无所遁形，全部暴露了出来。
“怎么可能！他们是怎么发现我们的？”
先锋军的小队统领当场愕然，满脸不可置信。
但此刻他已经没有时间寻找答案了。
就在他们被光芒扫出的瞬间，大量异族将士已经如潮水般围了上来，将他们团团包围。

第944章 准备开打，此战艰难
“好好好！怪不得你们能够如此精准地定位我族几位统领的位置，原来是你们这些微不足道的小虫子一直潜藏在此处，不断向外传送着情报！”
夜玄族那位半步彼岸境界的强者，面色阴沉得几乎能滴出水来，他怒极反笑，眼中杀机四溢。
说实话，刚才他自己根本没有察觉到这些小虫子的存在。
若不是他身后的老祖及时以神念提醒，他恐怕根本不会发现这些潜伏的人族探子正在暗中窥视他们的一举一动。
说起来，四大顶级势力背后的老祖级人物此次竟然全都亲自降临了战场。
这个情况比王奇最初预想的要严重得多，局势瞬间变得极其复杂。
毕竟，这四大顶级势力背后的老祖，每一个都是货真价实的彼岸境超级强者，他们的修为深不可测，实力难以估量。
这些强者的到来，无疑使得这场即将爆发的战争变得更加棘手、更加危险，甚至可能彻底改变战局的走向。
王奇原本以为，只需要应对四大顶级势力的主力部队以及他们麾下的半步彼岸强者便已经足够应付，可如今看来，这场战斗的艰难程度，恐怕要远远超出他最初的预料和准备。
“全体先锋军听令，立即准备迎战！”
先锋军的小队统领迅速反应过来，尽管内心震惊不已，但作为一军统领，他此刻必须保持绝对的冷静，迅速指挥部下做好迎敌准备。
随着他的一声令下，原本还处于震惊和慌乱中的先锋军战士们，立刻强压下心中的不安，迅速调整状态，纷纷拔出武器，严阵以待。
他们虽然明知不敌，但也绝不会选择投降，就算是死，也要从异族身上咬下一块肉来，为人族争取一线生机。
“杀！”
夜玄族的半步彼岸强者一声令下，异族将士们如潮水般汹涌而来，与先锋军展开了激烈无比的生死交锋。
一时间，虚空之中刀光剑影交错，法术光华横飞，战斗从一开始就进入了白热化，异常惨烈。
可以说，这场战斗从一开始就直接达到了巅峰状态，双方都没有丝毫保留。
先锋军战士们虽然个个勇猛无畏，但面对数量远超自己、修为也更加强大的异族大军，他们终究难以支撑太久。
仅仅一炷香的时间过后，整支先锋军小队便已全军覆没，无一生还。
然而，就在这短暂的战斗间隙中，先锋军小队成功将这里的紧急情报传递了回去。
接到消息后，冷炎也在第一时间将情况迅速报告给了王奇。
当王奇得知这一消息后，当即毫不犹豫，立刻带着符甲等三人火速赶往渊族星域。
从目前的情况来看，异族那边极有可能派出了彼岸境的超级强者。
否则，以先锋军小队的隐蔽能力，绝不至于如此轻易就被发现行踪。
现在，静谧之星上之前的种种布置和陷阱，估计已经起不到太大的作用了。
但即便如此，他们至少要利用现有条件，尽可能坑杀一批异族的有生力量，削弱对方的实力。
其实，王奇内心也感到有些惋惜。
若是单凭造成的动静就能启动静谧之星的最高抹杀规则，那该多好。
可惜他之前测试过，覆盖整个星球的抹杀规则并不是一点动静就能触发的。
如果只是一个人造成的单独动静，估计最多只能引发局部区域的抹杀效果，范围相当有限。
这一点其实也不是不能加以利用，但一旦使用，势必会彻底暴露人族身份。
毕竟，动用这种需要掩盖身份的精英队伍去做这种事，实在太过浪费，也不符合战略部署。
随着先锋军小队的全军覆没，异族的附属队伍已经开始大规模进入静谧之地。
这次，他们的目标非常明确，就是要将静谧之地彻底清理干净，不留任何隐患。
而四大顶级势力，也将在这一过程中展现出他们真正的实力和手段。
只有最为精锐的队伍才能穿过神秘的静谧之地，顺利抵达渊族星域。
随着附属种族如潮水般涌入这片静谧之星，他们的人数之多、速度之快，很快便使得原本埋伏在此的队伍难以继续隐藏。
为了确保人族的身份不被暴露，这些队伍只能选择被动引爆预设的陷阱。
刹那间，刺眼的白光再次笼罩了整个静谧之星，那恐怖的抹杀规则也再度显现。
王奇此刻距离静谧之地非常近，他能清晰地感受到这片区域中抹杀规则所带来的可怕威压。
在他看来，即便是那些已经达到彼岸巅峰的强者，面对静谧之地的这种规则力量，恐怕也难以全身而退。
然而，这种情况也从侧面印证了生命之池的强大与神秘，它能够在如此严酷的环境中依然保持其作用。
“做好准备吧，他们来了！这一战绝不会轻松！”
王奇神色凝重地对浩穹说道。浩穹闻言，当即恭敬地拱手回应：“陛下请放心！只要您能够成功挡住对方的彼岸强者，其余敌人我都有把握逐一解决！”
王奇对着浩穹点了点头，语气坚定地说道：“好！放心去吧！背后的彼岸强者就全部交给我来处理！”
浩穹听到这番话，再次郑重地拱了拱手，随即身形如电，直接朝着战场的方向疾驰而去。
他在虚空中划过一道道迅捷的残影，转眼间便抵达了战场的最前沿。
此时，异族的附属队伍正如疯狂的潮水一般，朝着渊族星域汹涌扑来，他们气势汹汹，喊杀声震天动地，仿佛要将一切摧毁。
经过这些附属种族一遍又一遍的扫荡，静谧之地如今已被彻底清理，这也让异族方面确信，此地已经不再存在任何其他埋伏或布置。
浩穹目光冷峻地扫视着眼前密密麻麻的异族大军，心中迅速而冷静地盘算着应对的策略。
他非常清楚，这一战不仅关系到渊族的生死存亡，更将直接影响整个大局的走向。

第945章 局势不妙
浩穹目光如电，周身战意与气势骤然攀升，一股浩瀚磅礴的力量自他体内迸发而出，仿佛沉睡的巨龙苏醒，凛冽的气息扭曲了周边的空间，连光线都在这股威压下微微颤动。
他紧握双拳，骨节发出清脆的响声，眼中闪烁着决然的光芒。
“驻界军！全军出击！”
浩穹的声音如同惊雷炸响，穿透战场的喧嚣。
一声令下，驻界军迅速集结，结成严整而玄妙的军阵，步伐整齐划一，如同钢铁洪流般朝着敌阵勇猛冲杀。
战士们铠甲闪耀，兵刃寒光四射，肃杀之气弥漫整个战场。
目前，战场上的敌人还只是异族的附属种族，虽然数量众多，但驻界军凭借强大的实力和精妙的配合，完全有能力应对。
浩穹心中早有盘算，他的真正力量，将保留给四大顶级势力的精锐队伍。
他已下定决心，要将十次燃魂之力的极限爆发，全部留给这些强敌，希望能够借此一举歼灭异族的精锐力量，扭转战局。
驻界军的战士们如猛虎下山，气势如虹，他们手持利刃，身披重甲，在虚空中划出一道道凌厉而致命的轨迹，所过之处，敌人纷纷溃败。
附属种族的战士们虽然前仆后继，但在驻界军狂风暴雨般的攻势下，却显得左支右绌，难以招架。
战场上，鲜血飞溅，惨叫连连，附属种族的阵线开始动摇。
这一切的优势，很大程度上得益于驻界军所施展的精妙战阵。
战阵运转自如，攻防一体，使得驻界军的战斗力成倍增长，往往能以少胜多，以弱克强。
远处观战的四大顶级势力强者们不禁露出惊疑之色。
“嗯？渊族何时掌握了如此高深的战阵？”
一名强者喃喃自语，“这战阵的精妙程度，甚至连我们这些顶级势力都未曾拥有，据说大部分都掌握在创世族手中！”
众所周知，战阵最初是由人族开创并传播的。
自人族灭亡后，许多珍贵的战阵传承流失，绝大部分被创世族收入囊中。
如今，只有少数神级势力掌握着部分至强战阵秘法，其他势力更是难得一见。
一时间，其余三家顶级势力都不约而同地将目光投向了夜玄族。
毕竟，渊族曾是夜玄族的附属势力，他们或许知晓内情。夜玄族的代表面对众人的质疑，连忙摆手解释：“别问我！我们对此也一无所知，渊族所施展的战阵，连我们族内都未曾拥有！”
听到这话，众人眼神变得微妙起来。
如果夜玄族所言属实，那么渊族所获得的机缘，极有可能源自人族遗迹。
一想到人族昔日的辉煌和底蕴，所有强者心中都不禁火热起来，眼中闪过贪婪之色。
与此同时，远处观战的兽族六大势力强者们也目光闪烁，显然对战阵的来源和人族遗产产生了浓厚兴趣。
与顶级势力的兴奋形成鲜明对比的是，他们的附属种族们陷入了巨大的恐慌之中。
驻界军作为渊族最精锐的队伍，整体实力均已达到神王境界，个别将领甚至拥有神皇级的力量。
在战阵的加持下，他们甚至能够发挥出接近神帝初期的恐怖战力。
而这些附属种族，最高战力也不过神皇巅峰。
尽管他们凭借数量优势与驻界军周旋，但将士们的大面积伤亡，让他们的神经紧绷到了极点。
他们怎么也没想到，原本以为能够轻松拿下的战斗，竟会变得如此惨烈。
每一次与驻界军的交锋，都伴随着大量同伴的倒下，惨烈的场景让附属种族的战士们内心充满了恐惧和绝望。
一些战士开始犹豫不决，脚步不自觉地向后挪动，眼中流露出退缩之意。
他们深知，再这样下去，等待他们的很可能就是全军覆没的结局。
然而，身后异族精锐部队组成的督战队伍，如同悬在头顶的利剑，让他们不敢后退半步。
不敢有丝毫的松懈与怠慢，唯有咬紧牙关、拼尽全力继续向前冲锋，试图在这片残酷而血腥的战场上夺取一线生存的机会。
“这群废物！连区区三百万的人族都解决不掉！”
午火族那位半步彼岸的强者怒不可遏，当场厉声斥骂。
此刻，原本规模上亿的附属种族大军，在静谧之星战役中早已折损过半。
而更令人心惊的是，仅仅过去一个时辰，附属种族的兵力竟再度遭到重创，又损失了接近一半的军力。
仔细算来，从战争开始至今，附属种族的总人数已锐减至仅剩三千万左右。
相比之下，人族驻界军虽然也有伤亡，但损失远低于附属种族。
总计下来，人族方面大约损失了百万兵力。
这个数字从比例上看固然不小，可若与附属种族惊人的折损率对照，驻界军的伤亡几乎可以忽略不计。
“全军出击！再不动手，这群废物恐怕就要溃逃了！”
眼见附属种族的将士们进攻滞缓、士气低迷，四大顶级势力的精锐部队终于不再观望，纷纷投入战场。
一直居于后方的浩穹见状，也不再隐藏实力。
他一步跨越虚空，瞬息间出现在驻界军的最前方，随后发出一声震天怒吼：“燃魂！千魂万剑！”
这一招，是浩穹所能施展的范围最广的群体攻击。
尽管单点杀伤力不算最强，但用来清剿神皇境界以下的异族，却是绰绰有余。
原本还信心满满的各族半步彼岸，见到浩穹突然施展出如此大范围的杀招，纷纷脸色大变。
他们清楚，一旦这招落下，本族的精锐部队至少将损失三分之一。
这是他们绝不能接受的代价。
“好大的胆子！
”
数名半步彼岸境的异族强者齐声怒吼，同时跃至浩穹的攻击范围正前方。
“破！”
午火族强者率先大喝，只见漫天血色火焰骤然腾起，迎向那如雨般坠落的紫色剑光。
火焰迅速包裹住所有飞剑，竟在剑势未及落地之前，就将其彻底焚毁、分解。
浩穹一时怔住，难以相信眼前所见。
他这一次已是全力催动燃魂，尽管攻击不以强度着称，但也绝不该被如此轻易地化解！
眼前的局面让他意识到，情况正在急剧恶化。
这些半步彼岸境的异族，实力远比他预想的更为可怕。
而就在浩穹神情凝重地望向前方强敌之时，王奇同样面色沉肃，目光紧紧锁定异族身后的某片空间。
他清晰地感知到，那里隐藏着四道极为恐怖的气息。
最坏的情况，终究还是发生了——人族，正陷入极大的危机之中。

第946章 你来我往
王奇回头与符甲三人仔细交待了两句，叮嘱他们务必小心应对，随后又继续全神贯注地观看起战场上的战斗来。
其实，在他的敏锐感应之中，虚空中那四股强大的彼岸力量皆是已经接近彼岸中期的异族强者，实力不容小觑。
虽然彼岸境界之中每一个小境界之间的差距都特别巨大，几乎是天壤之别。
但是王奇凭借自身深厚的底蕴和独特的功法，依然有足够的把握能够以他刚入彼岸不久的修为，成功拦住其中三名彼岸强者。
而符甲三人也同样信誓旦旦地向王奇保证，他们三人联手必定能够拦截住剩下的一名异族彼岸。
正因如此，王奇对此战的局势才略微放松了下来，心中稍安。
此时，战场之上，风云突变。
看着自身最强杀招之一的燃魂之术竟然被对方联手拦下，浩穹的脸色顿时变得极为难看。
这也是他自修炼燃魂之术以来，第一次遇到燃魂被拦截的棘手情况。
“可恶！燃魂！魂剑斩神！”
浩穹怒喝一声，毫不犹豫地施展出了另一记压箱底的绝学。
如果说刚才他使用的是最大范围的群体攻击，那么现在他所施展的，便是将全部力量凝聚于一点的、最具威力的单体攻击。
只见虚空之中，一柄巨大无比的紫色长剑骤然凝聚成形，剑身缠绕着令人心悸的幽紫光芒。
长剑出现的刹那，整个虚空都在其恐怖的威压之下剧烈颤抖，变得越发脆弱不堪，仿佛随时都会崩碎。
这一幕，直接让所有半步彼岸境的异族强者统统骇然变色。
他们能够清晰地感受到，这一剑之中蕴含着极其恐怖的灵魂攻击效果，足以对神魂造成致命威胁。
“这是什么攻击？一个区区神帝巅峰之境的人族，居然让我感受到了致命的威胁！”
午火族的半步彼岸强者当即失声大吼道，声音中充满了难以置信的惊惧。
“不好！攻击要来了，大家合力拦住这一击！”
夜玄族的半步彼岸强者反应最快，当即高声呼喝道。
一直以来，他都不像其他三族那样小瞧渊族，对待渊族始终保持着高度的谨慎和警惕。
听到夜玄族半步彼岸强者的提醒，所有人皆是心头一凛，猛然回过神来。
当即，众人不敢有丝毫怠慢，立即全力释放出自己最强的防御手段，一道道璀璨的光幕和厚重的护盾层层叠叠地挡在了前方。
然而，他们并不知道的是，浩穹为了施展出这石破天惊的一击，已经不惜代价地献祭了整整两百万族人的灵魂之力。
这已经是远远超出了浩穹自身所能承受的极限，对他的神魂造成了极大的负担。
若是再强行施展这么两次，恐怕敌人还未斩杀，浩穹自己就要先神魂崩溃，被迫退回城中休养了。
“不好！”
夜玄族的半步彼岸强者突然大喝一声，心中警铃大作，随后毫不犹豫地朝后方急退而去。
这一下及时的后撤，也正好让他险之又险地躲过了浩穹耗费巨大代价才施展出的致命一击。
虽然他有惊无险地躲过了，可是午火族的两位半步彼岸强者就没有这么幸运了。
由于他俩冲得最前，跟得最紧，因此首当其冲地对上了浩穹那柄恐怖的紫色巨剑。
只是一瞬间，午火族两人身前那件赖以保命的防护灵宝就在巨剑的恐怖威力下寸寸碎裂，化为齑粉。
下一秒，巨剑以摧枯拉朽之势穿透两人的身体，随后余势不减地轰击在冷幽族和冥木血族的联合防御之上，才终于能量耗尽，缓缓消散。
这时，午火族两人同时口吐鲜血，眼神涣散，气息急剧萎靡。
显然，浩穹这舍命一击让他俩受到了极其沉重的伤势，神魂都遭到了重创。
不过，想要凭借这一击就彻底杀死两位半步彼岸强者，却也是不可能的。
“好好好！人族！我与你们不死不休。”
午火族两人强忍着剧痛，长啸一声，狼狈不堪地缩回了本阵之中。
见两人后退，浩穹再次怒喝一声，毫不犹豫地施展出了又一记燃魂秘术：“燃魂！迷雾重重！”
刚刚，浩穹那恐怖的一击已经给异族众人留下了深深的心理阴影。
此刻看到浩穹再次出手，众人都是心头一紧，下意识地就要退出战场，暂避锋芒。
然而，这一次，浩穹施展的却并非攻击手段。
只见浓郁得化不开的迷雾瞬间自虚空涌现，迅速笼罩了整个大地，将一切都吞噬其中。
霎时间，异族众人只觉得眼前一暗，顿时陷入了伸手不见五指的迷雾之中，彻底失去了方向。
刹那间，他的意识仿佛被拖入了无尽的混沌之中，彻底失去了方向感与对外界的感知，整个人如同漂浮在虚无的黑暗里，连一丝光明都无法触及。
“不好！”
夜玄族那位半步彼岸的强者脸色骤然剧变，心中警铃大作，一股强烈的不安迅速蔓延全身。
还没等他完全稳住心神、理清状况，浩穹那冰冷而充满杀意的声音便再度响彻整个战场，每一个字都如同惊雷般炸响在所有人的耳畔。
“燃魂！千魂万剑！出！”
这已经是浩穹不知第几次动用燃魂秘术，每一次施展都需付出巨大的代价，此刻他能调用的燃魂之力已然消耗过半，身体也逐渐逼近极限。
“给我散！”
几乎在同一时间，几位来自异族的彼岸境强者齐声怒喝，声音中蕴含着滔天的威压与怒火。

第947章 彼岸现，不死不休
随着他们的喝声落下，战场上骤然刮起一阵猛烈的狂风，呼啸着席卷四方，原本笼罩整个战场的浓郁紫雾在这股力量冲击下迅速消散，视野逐渐变得清晰。
待到紫雾完全褪去，惨烈的景象显露无遗——异族的队伍因为浩穹这雷霆万钧的一击，直接减员接近三分之一，伤亡极其惨重。
这一结果彻底激怒了四大顶级势力，他们再也无法抑制心中的暴怒与杀意。
“给我杀！”
冥血族那位半步彼岸的强者率先发出震天怒吼，声音中充满了癫狂与仇恨。
霎时间，中间战场的战火再度被点燃，双方再度陷入疯狂的厮杀。
驻界军毫不犹豫地重返战场，他们如同一群无畏无惧的勇士，怀着坚定的信念，再次义无反顾地冲向凶残暴戾的异族大军。
而异族们也因先前的惨重损失而怒火中烧，彻底陷入疯狂，不顾一切地迎击而上，双方瞬间展开了更为激烈和血腥的搏杀。
整个战场之上，喊杀声、兵刃碰撞声、惨叫声交织在一起，震天动地；
刀光剑影纵横交错，寒芒闪烁；
鲜血四处飞溅，将大地染成一片猩红，惨烈的景象令人心悸。
驻界军的战士们虽然勇猛非凡、奋不顾身，但异族此次投入战场的精锐力量也同样强大无比，双方一时陷入胶着状态，每前进一步都要付出极其惨重的代价，战斗异常艰难。
浩穹在混乱的战场上不断穿梭游走，他目光如炬，犀利地扫视着四周，竭力寻找着敌方的破绽与弱点，准备再次发动强大的攻击，以打破眼下这僵持不下的局面。
然而，几位半步彼岸的异族强者绝不会再给他任何机会。
他们当即身形一闪，以惊人的速度直接出现在浩穹身边，将他团团围住，激烈的打斗瞬间爆发。
至此，整个战场已全面陷入混战，每一处都在进行着生死搏杀。
眼看着异族一批接一批地陨落，驻界军也同样付出了巨大的牺牲，伤亡不断加剧。
王奇心中不由得涌起一阵刺痛与心疼。
这些驻界军，每一个都是用了系统掩盖人族气息与样貌的。
这样的将士每损失一个，对整个资源消耗是无法计量。
就在王奇持续密切关注着战场这架“绞肉机”的惨烈状况时，意外突然发生了。
战场局势瞬息万变，充满未知与变数，就在王奇全神贯注之际，异族阵营中又有了新的动作。
只见那一直隐藏在暗处的四股彼岸级别的强大力量，突然同时爆发，恐怖的气息如同四轮炽热无比的烈日，轰然降临，将周围的虚空都灼烧得扭曲变形，仿佛连天地都无法承受这股威压。
其中一名修为达到彼岸中期的异族强者，身形猛地一闪，竟直接突破了空间的束缚，如鬼魅般出现在了王奇的面前。
他身形高大魁梧，肌肉虬结，周身环绕着诡异而危险的黑色火焰，双眼如同深渊般深邃黑暗，透露出无尽的冷漠与残忍，仿佛来自地狱的使者。
“渊族的小子，今日便是你的死期！”
那异族强者冷冷地说道，声音如同凛冽的寒风，刺骨冰冷，让人不寒而栗。
王奇的目光牢牢锁定了他们，而他们也同样注意到了王奇等四人。
尽管他们不明白为何渊族会突然出现四名彼岸强者，但从王奇等人散发出的气息来看，他们显然只是初入彼岸境界。
既然异族与渊族早已是不死不休的死敌，那么王奇这四位新晋彼岸，他们绝不会轻易放过。
这也解释了为何刚才浩穹对异族精锐将士发动猛攻时，异族的彼岸强者没有立刻现身阻拦——他们真正的目标，从一开始就锁定在了王奇等人的身上。
王奇面色凝重，他知道自己面对的是四名强大的彼岸中期强者，绝不能有丝毫的大意。他迅速运转体内的力量，准备迎接这场生死之战。
就在这千钧一发的时刻，符甲三人毫不犹豫地迅速上前，身形如电，抢先一步拦下了午火族那位实力深不可测的彼岸境老祖。
在四位彼岸老祖之中，午火族的老祖毫无疑问是最为强大的那一位，气势磅礴，威压惊人。
符甲三人心中非常清楚，以他们目前的实力，确实稍逊一筹，难以给予王奇太多的实质性帮助。
正因如此，他们决定倾尽全力，拦截住其中最强的一位彼岸老祖，竭尽所能为王奇分担压力，哪怕只是减轻一丝一毫。
王奇目睹此景，不禁轻笑了一声，随后又有些无奈地摇了摇头。
实际上，他对自己充满信心，即便同时面对三名彼岸老祖，就算是那位午火族的顶尖强者，他也毫无畏惧。
然而，既然符甲三人有这份心意，主动伸出援手，他自然也不可能断然拒绝他们的好意。
就在另外三名彼岸老祖之中，有两位调转方向，准备朝符甲三人扑去的时候，王奇身形一动，如鬼魅般一个闪身，稳稳挡在了三人面前。
“你们的对手是我！”他声音平静却带着不容置疑的坚定。
话音刚落，王奇便率先主动出击，凌厉的攻势直指三位老祖。
而同一时间，远处观战的六大顶级兽族见到这边战况激烈、双方陷入难分难解的厮杀，也开始悄然调动兵力。
这种双方僵持、彼此消耗的局面，正是他们最乐于见到的。
现在，时机已到，该轮到他们扮演螳螂捕蝉、黄雀在后的角色了。

第948章 调停
当符甲等三人联手拦截午火族老祖之际，另外三族老祖原本已蓄势待发，意图上前助阵，形成合围之势。
然而就在他们即将出手的刹那，一道身影倏然降临——王奇平静地立于他们面前，神色从容却带着不容忽视的威压。
这一突如其来的变故，顿时让三族老祖心生警惕，彼此对视之间，已悄然改变了最初的决定。
夜玄族老祖发出一声低沉而森冷的笑声，嘶哑地说道：“既然有人主动送上门来寻死，那我们不妨先成全他，送他上路！”
另外两位老祖闻言，几乎毫不犹豫地应声道：“好！”
他们原本紧绷的攻势方向，于刹那间调转，三道凛冽的杀机同时锁定了王奇。
与此同时，符甲三人正艰难地牵制着午火族老祖。
由于他们的根基重塑未久，修为尚未巩固至巅峰，实战能力相较老牌强者仍显不足。
更关键的是，他们每个人原本的境界就略低于午火老祖，此时以三敌一，竟仍显得左支右绌、难以持久。
午火老祖见状，不由得放声狂笑，语带讥讽：“什么彼岸强者，什么渊族手段，原来不过如此！我还真以为你们有何通天之能，可以顷刻之间造就四位彼岸——结果却是这般废物！”
他一边出手压制符甲等人，一边瞥向王奇那边的战局，心中略微安定。
在他看来，三位老牌老祖联手对付一个渊族新晋彼岸，理应迅速解决战斗。
可他远远低估了王奇的真正实力。
几乎就在交锋开始的瞬间，王奇便展开了一系列行云流水、凌厉高效的攻势。
三位老祖刚一出手，便迎上了一招他们从未见过的绝学——
“五行大磨盘！镇压！”
一声喝令之下，一方缭绕着五色光华的巨大磨盘凌空显现，不仅将三位老祖轰出的神通尽数碾为碎末，更顺势悬停于他们头顶缓缓旋转。
一股沉重压抑的法则之力弥漫开来，三人顿觉周身法力流转滞涩、难以畅通。
而还不等他们挣脱这磨盘压制，王奇第二式已接踵而至：“虚空囚牢！出！”
霎时间，空间扭曲，一道无形而坚韧的牢笼凭空出现，将三人困锁其中。
他们匆忙间发出的反击竟被牢笼壁障反弹而回，重重击在自己身上。
气血翻涌之下，三位老祖几乎同时喷出一口鲜血，已然受了内伤。
王奇攻势未止，再启第三重变化：“五行空间！立！”
随着他一声大喝，五行困阵迅速在虚空囚牢外围凝结成形，道则交织、光芒流转，彻底将三位老祖镇压其内。
这一整套连环控制类神通，是王奇近期才推演成型的战术组合，原本只存于构想，却未料到首次实战就取得如此压倒性的效果。
远处，始终作壁上观的六大顶级兽族老祖，目睹王奇瞬息之间以一敌三、牢牢制住三位彼岸，也不由得心中震动。
但他们毕竟眼力老辣，很快看出关键：王奇能一击功成，很大程度上是出于战术的出其不意。
若对方早有防范，或是真正熟悉他的打法，绝不至于如此迅速落入下风。
意识到这一点后，兽族六祖不再犹豫。
眼下正是王奇与四族老祖激战方酣、彼此消耗之际，此时出手，正是扮演“黄雀”的最佳时机。
为首的兽族老祖冷哼一声，扬声道：“走！该是我们劝劝架的时候了！”
话音未落，六道强悍身影已率先冲向战场，其后更是跟随着黑压压一片、种族各异、杀气凛然的兽族大军。
如此动静，自然瞬间引起了正在交战中的王奇与四族老祖的注意。
双方脸色同时一沉——他们在此拼死相搏，却有人想趁虚而入、攫取渔翁之利！
这是任谁都难以接受的局面。
然而此时战局正紧，双方气机相互锁定、神通来回碰撞，这个时候的交战已经是很激烈了。
要想立刻收手、一致对外，又岂是易事？
困于五行空间中的三位老祖率先做出反应，压下心中的惊悸与怒意，扬声开口道：“渊族的几位朋友，眼下情形有变，你我之间或许存在误会。不如暂且停手，共御外敌？”
他们这番话，既是形势所迫，也是真正认识到——王奇，绝非寻常彼岸可比。
若是王奇真的把阵法外围的五行困阵彻底布置完善，彻底封锁住这片区域的所有退路。
那么被困在其中的这些人，究竟能不能从阵中脱身，恐怕真的成了一个未知数，胜负成败或许就在一线之间。
“哦？你们现在还有什么想说的？”
王奇神情镇定，语气平稳地开口询问，目光中却透着不容置疑的审视。
“你快看！那些兽人族的后辈们已经全面攻过来了，我建议我们双方暂且停手，共同对抗他们——毕竟眼下他们可是阵容齐整、战力充沛！”
冥火老祖语气急促地说道，声音中透出明显的紧迫。
他话里话外的意思非常明确：如果双方再继续这样缠斗下去，最终的结果很可能是两败俱伤，甚至所有人都可能葬身于此。
听到这番话，王奇轻轻一笑，反问道：“你拿什么来保证？如果我此刻撤阵放了你们，你们却出尔反尔、联手反过来攻击我们，那又该如何？”
这一问，顿时让困在阵内的三位老祖一时语塞。
说实话，他们内心确实曾闪过这样的念头。
尽管不确定六大顶级兽人族是否愿意接纳他们，但比起被他人趁机摘取胜利果实，反戈一击或许是更实际的选择。
“我们可以立下血誓——若是之后不与渊族共同对抗六大顶级兽人族，便立即身死魂灭、神形俱毁！”
夜玄族的老者突然咬牙，郑重地说道。
这话不仅让阵内的冥火、午火两位老祖大吃一惊，连阵外正压制着符甲三人攻势的午火老祖也一时怔住。
谁都知道，血誓一旦立下，就绝无回头之路。
若是违背誓言，必将遭受天道反噬，彻底失去生机，连轮回转世的机会都不会有！
“哦？若是如此，倒也不是不能考虑。”
王奇略微沉吟，随后点了点头。
眼下局势危急，能与四大顶级势力达成合作自然是最佳选择。
如今既然得到四位老祖的血誓保障，王奇也愿意撤去阵法，释放被困的三人。
“夜玄，你这话也说得太……”
冥火老祖语气有些迟疑，似乎仍难以决断。
这时夜玄老祖肃然回应：“以我们四大族与六大顶级兽人族历来积累的仇怨，你们觉得他们会放过我们？就像你们自己——若是能独占渊族的秘密，你们会选择与他们共享吗？或者说他们会放过他们吗？”
这一番话，使得另外三位老祖同时陷入沉默。

第949章 调转矛头
就在双方激战正酣、局势僵持不下之际，就连一向以脾气火爆、行事冲动着称的午火老祖，竟也罕见地停下了攻势，神情变得无比凝重，眉头紧锁，显然意识到了局面正在发生变化。
这一突如其来的停顿，让一直处于苦战之中、几近力竭的符甲三人终于得以喘息片刻，他们迅速调整气息，抓紧时间恢复体力，眼中闪过一丝庆幸与警惕。
“好！就这么办！”
三位老祖彼此对视片刻，目光交汇之间，已然达成共识。
他们心知此刻局势危急，任何犹豫都可能导致不可挽回的后果，于是纷纷下定决心，不再迟疑。
言罢，他们神情肃穆，一同庄严立下血誓，誓言内容铿锵有力、字字千钧。与此同时，王奇也同步解除了阵法封锁，为接下来的行动铺平道路。
随即，几位老祖立即喝令各自手下停止交战，原本喧闹的战场顿时陷入短暂的寂静。
紧接着，众人不约而同地调转方向，目光齐齐投向正在朝这边赶来且气势汹汹的兽人族势力，眼神中充满了警惕与敌意。
此时，兽人族也敏锐地察觉到了众人罢手的情况。
前方，六位兽人族老祖见状，非但没有退缩，反而发出一阵狂妄的大笑。
其中一位虎头兽人族老祖率先开口，语气中满是不屑与嘲讽：“怎么不打了？难道是打算调转矛头，一起来对付我们？”
另一位蛇头兽人族老祖紧接着附和道，声音嘶哑而阴冷：“就凭你们现在这副狼狈模样，也配与我们为敌？简直是自不量力！”
狼头兽人族老祖则微微冷笑，试图以利诱分化对手：“哈哈哈哈！不如你们乖乖投降，将那个秘密如实告诉我们，或许我们还可以大发慈悲，帮你们把这四个老家伙干掉！”
这番话彻底激怒了四大势力老祖，他们纷纷对其怒目而视，眼中几乎要喷出火来。
午火老祖脾气最为急躁，当即按捺不住，怒吼道：“几个不知天高地厚的畜生，也敢在这里大放厥词？不过是一群手下败将罢了！”
要知道，他们四大顶级势力平日里便足以凭借精妙配合与强大实力，以少胜多，稳稳压制兽人老祖。
如今竟被对方如此嘲讽，这口气如何能忍？
四大势力老祖怒火中烧，身上气势陡然爆发，那恐怖的气息如汹涌的浪潮般向四周扩散开来，震得周围空气都为之颤动。
他们身形一闪，瞬间化作数道流光，以惊人的速度朝着兽人族老祖冲去，所过之处仿佛撕裂空间，带起阵阵刺耳的破风声。
虎头兽人族老祖见状，毫不示弱，发出一声震天动地的咆哮，全身肌肉瞬间膨胀，力量感爆棚。
他挥舞着犹如巨锤般的爪子，带着撕裂一切的气势，朝着午火老祖狠狠抓去，爪风所过之处，空间都被划出一道道黑色的裂缝。
蛇头兽人族老祖则身形诡异地扭动，如一条灵活而致命的毒蛇，悄无声息地绕到冥火老祖身后，猛然张开血盆大口，吐出一道漆黑如墨、散发着刺鼻气味的毒液。
那毒液所过之处，空气都被腐蚀得滋滋作响，显见其毒性之猛烈。
狼头兽人族老祖眼神凶狠如饿狼，他双腿用力一蹬，高高跃起，在空中一个迅疾转身，携着凌厉无匹的气势，朝着夜玄族老祖猛扑而去，双爪如锋利无比的刀刃，直刺向对方胸口，试图一击致命。
其他三位兽人族老祖也纷纷施展出各自的神通，或喷吐烈焰，或召唤风雷，或挥动重兵，一时间，战场上光芒疯狂闪烁，各种强大的力量激烈碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣声，能量冲击波不断向外扩散，卷起漫天烟尘。
四大势力老祖与六大顶级兽人族老祖瞬间陷入了更加激烈混乱的混战之中，双方你来我往，招式狠辣，谁也不肯退让半步，战斗迅速进入白热化阶段。
王奇与符甲三人见状，毫不迟疑，当即加入了战团。
他们心知肚明，以四大势力老祖目前的状态，单独应对兽人族的六位老祖恐怕难以占得上风，必须联手方能有一线胜机。
就在上方的顶尖战力激烈交锋的同时，下方各方势力的门人弟子们，也在各自统帅的带领下，纷纷调转兵锋，如潮水般杀向兽人族的阵营。
喊杀声、兵刃碰撞声、法术爆裂声响成一片，整个战场已经变得混乱不堪，敌我交织，你打我、我打你的场面屡见不鲜，局势彻底失控。
就在这时，浩穹咬紧牙关，拼尽最后一丝力量，毅然决然地发动了第八次燃魂。
这一招“燃葬”，可谓是他压箱底的绝技，凝聚了他全部的心血与意志。
“燃魂！送葬！”
随着他低沉而坚定的喝声，一股浓郁的紫色雾气骤然弥漫开来，迅速笼罩了战场的一角。
紫雾之中，诡异地回荡起异族战士们凄厉的惨叫声，仿佛有无数怨灵在雾气中挣扎嘶吼。
此刻的浩穹，脸色已经苍白如纸，呼吸也变得急促而微弱。他体内的力量几乎被抽空，每一次燃魂的施展，都像是在燃烧他的生命本源，让他感受到前所未有的虚弱与疲惫。
身体的每一寸肌肉都在剧烈颤抖，灵魂仿佛也要被这强大的力量撕裂。
但他没有退缩。
战场之上，生死一线，任何一丝力量的保留都可能带来无法挽回的后果。
他咬紧牙关，目光中闪烁着不屈的光芒，任凭紫色雾气不断扩散、翻涌。
那紫雾所到之处，兽人族战士纷纷发出惊恐的嘶吼，他们的身躯在雾气中迅速消融，化为虚无，只留下一声声绝望的惨叫在战场上回荡。
然而，兽人族中亦不乏实力强悍之辈，几位兽人强者敏锐地察觉到了浩穹所带来的威胁，立即怒吼着向他围拢过来。
一时间，各种狂暴的攻击如雨点般向浩穹倾泻而下。
凌厉的爪击、炽热的火焰、撕裂空间的能量波——浩穹身形摇摇欲坠，几乎难以支撑。
然而他的眼神依旧坚定，拼尽最后一丝意志，艰难地操控着紫色雾气。
就在浩穹即将力竭，魂降之术快要无法维持的千钧一发之际——
“燃魂！圣王斩！”
“燃魂！魔魂裂！”
两声高昂的喝叫几乎同时响起，浩空与浩军如两道流星般从战场侧翼猛然冲出。
他们各自施展燃魂绝技，圣王斩凝聚璀璨金光，魔魂裂则裹挟暗黑能量，两道巨大的虚影凭空显现，携带着毁天灭地的威势，直扑兽人族阵营。
这一突变立刻引起了兽人族强者的注意。
两位半步彼岸级的兽人族强者几乎在瞬间察觉到了浩空与浩军的出现，他们怒吼一声，身影如电，同时迎上，半步彼岸级别的恐怖气息顿时笼罩了两人！

第950章 白热化的战斗
此刻，浩空和浩军二人纵然开启了燃魂秘术，也感受到了前所未有的致命压力，几乎如同被无形巨山压顶，令人喘不过气来。
究其原因，他们不过是神帝后期境界的修为，即使强行燃烧神魂，最多也只能勉强与神帝巅峰级别的异族强者周旋，却难以持久支撑。
而如今，出现在他们面前的，竟是两位实力达到半步彼岸之境的强大兽人族，对方不仅境界远超二人，实战经验与杀伐手段更是凌厉至极，每一招都裹挟着毁灭性的力量，完全有能力将他们彻底拖入死局，不留一丝生机。
与此同时，四大顶级势力所派遣出的半步彼岸级别强者，也全都被兽人族一方的彼岸境高手死死缠住，根本无法抽身支援。
原本四大势力在半步彼岸这一层次的人数就处于明显劣势，以往之所以能够勉强抗衡兽人族，全凭整体实力略高一筹，依靠精妙的战术配合与阵法加持才勉强挡住攻势。
而真正决定最终胜负的关键，其实还是倚仗四大势力中那四位修为高深的老祖级人物，他们凭借强大的实力成功击溃了对方的核心战力。
然而眼下，所有彼岸境的高手皆被对手牢牢牵制，无一能够脱身。
四大势力的半步彼岸强者们更是以近乎半残的状态迎战，神力消耗巨大，伤痕累累。
因此，仅仅一瞬之间，他们就被兽人族一方全面压制，节节败退，形势岌岌可危。
浩穹则看准这一稍纵即逝的喘息之机，迅速抽身退至后方，竭尽全力恢复自身状态。
他深知眼下局势危急，能多恢复一分实力，便多一分存活的可能，多一分阻拦敌人的希望。
他们必须不惜一切代价，死死拖住这批兽人族的强者，绝不能任由他们突破防线，干扰到正在另一处战场苦战的王奇等人。
随着战况不断升温，厮杀愈发惨烈，浩空与浩军也逐渐支撑不住，防线开始动摇。浩穹见状，毫不犹豫地强提一口本源真气，强行压下伤势，飞身而上，与浩空、浩军并肩而立，共同迎战那两名兽人族的半步彼岸强者。
三人联手，终于暂时稳住阵脚，将整个战局拖入一种危险的僵持状态。
然而，尽管高层战力暂时形成对峙，每分每秒仍有大量将士不断阵亡，伤亡数字持续攀升，血染大地，悲壮至极。
此时，负责驻守接应的军团已从最初规模锐减至仅剩百万余人，而四大顶级势力派出的精锐战队同样所剩无几，几乎伤亡殆尽。
相比之下，兽人族的部队虽然仍保存超过一半的兵力，但如此惨重的损失，依然令兽人族的半步彼岸强者暴怒如狂，杀意沸腾。
他们原本计划打一场毫无悬念的碾压之战，一路势如破竹，轻松击溃对手，却万万没有料到，这些早已伤亡过半、疲态尽显的联军，竟能爆发出如此顽强的战斗力。
更让他们无法接受的是，区区两个神帝后期加一个神帝巅峰的修炼者，竟硬生生拖住了兽人族最后两位半步彼岸强者，使他们无法脱身。
若不是这三人拼死阻拦，这两位半步彼岸强者本可轻易冲入联军阵中大开杀戒，迅速击溃对方阵型，兽人族也不至于付出如此惨痛的代价，损失大批精锐将士。
“你们两个也过去，协助他们俩，尽快斩杀那三个渊族人！”
兽人族指挥官怒吼一声，当即又调派两名半步彼岸级别的兽人强者，朝浩穹三人所在的位置猛扑而去。
这一变动，使原本苦苦支撑的四大顶级势力的半步彼岸强者压力骤减，但他们心中却无半分喜悦。
因为他们清楚，一旦浩穹三人被这四名半步彼岸兽人围攻击杀，兽人族便能腾出更多高端战力，届时己方所有人恐怕都将陷入重围，最终难逃全军覆没的命运。
然而此时此刻，他们自身亦被对手死死缠住，想要突破封锁、拦截那两名增援的兽人强者，根本是痴心妄想。
他们最多只能趁势反击，将刚才的劣势稍稍扭转，形成局部优势，却难以改变整个战局的走向。
就在浩穹三人陷入生死危机、险象环生之际，王奇所在的主战场却呈现出截然不同的景象——他们已逐渐占据明显上风。
事实上，就连兽人族的彼岸境强者自己也完全没有料到，他们六人对上八名状态不满、神力消耗严重的彼岸境对手，竟会反而陷入劣势。
尤其是对方阵营中的符甲等三人，因伤势过重、战力折损，仅能勉强发挥出一位接近彼岸后期修炼者的实力。
而兽人族这边，六名彼岸境高手皆是全盛状态，本应稳操胜券，却反而被对方步步紧逼，陷入苦战。
在彼岸境界的后期阶段，局势的发展出现了令人意想不到的转折。
其中，最让各方势力感到难以预测的，正是王奇的真正实力。
起初，四族高层普遍认为，王奇之所以能够在之前的交锋中令四族吃亏并被封锁，仅仅是因为他采取了出其不意的战术，侥幸取得了优势。
然而，当王奇真正开始全力施展，展现出他深藏不露的修为与战斗天赋时，众人才恍然大悟，意识到他绝非侥幸——他是真正具备惊人实力的强者。

第951章 情况反转
王奇独自一人面对敌方三名顶尖高手，不仅成功牵制住了对方的行动，更在激斗中展现出惊人的战斗天赋。
他灵活运用时空之力与五行之力，身形飘忽不定，攻击轨迹难以预测，每一招都蕴含着撕裂虚空的力量。
更令人惊叹的是，他的攻势中隐约夹杂着一丝因果之力的玄奥，使得每一次出手都仿佛注定了敌人的败局，这种融合了多重法则的攻击方式既变幻莫测又威力巨大，让人防不胜防。
在交战之初，王奇几乎一出手就以雷霆万钧之势险些将三人彻底镇压。
那股磅礴的力量如排山倒海般汹涌而至，观战者无不倒吸一口凉气，心中震撼不已。
若非兽人族的六位彼岸强者反应极为迅速，在千钧一发之际合力构筑防御屏障，勉强抵挡住了王奇的第一波猛攻，恐怕战局在开场瞬间就会彻底崩溃，他们早已溃不成军。
即便如此，在四大顶级势力的老祖们拼尽全力的反扑下，另外三名兽人族的老祖也遭受了重创。
他们的防御被彻底击溃，周身经脉受损严重，鲜血染红了战袍，几乎失去一半的作战的能力，只能勉力维持着防御姿态。
而符甲、玄冥、青鸾三人原本在一旁伺机而动，准备在关键时刻给予致命一击，但眼前的战况却出乎他们的意料——王奇以一敌多竟然还占据上风，使得他们一时显得有些无所事事，不知该何时介入这场看似已经占据优势的战斗。
就在这时，一声急促的惊呼打破了战场上的暂时僵持：“不好！浩穹他们有危险！”
符甲三人原本全神贯注地观察着主战场的局势，闻声立即将视线转向浩穹所在的方位。
他们立刻察觉到，浩穹等三人此刻已经濒临极限，周身护体光芒黯淡，处境岌岌可危，随时都有可能溃败。
既然主战场暂时不需要他们的支援，三人毫不犹豫地做出决定——转身驰援浩穹。
他们瞬间化作三道迅疾的流光，如离弦之箭般破空而去，直扑下方岌岌可危的战局。
这一突如其来的举动，顿时让六大兽人族老祖脸色大变。
他们心知肚明，若是三名彼岸强者加入下方战局，无疑将彻底改变力量对比——那几乎等同于一场单方面的屠杀。
原本势均力敌的局势将会被彻底打破，照此发展，原本占据上风的他们反而可能陷入全面溃败的境地。
顿时，焦灼和紧迫感彻底转移了对象：不再只是王奇一方感到压力，现在轮到兽人族六大老祖心急如焚、措手不及了。
“好好好！这是你们逼我们的！”
六大兽人老祖脸色一狠，眼中闪过决然之色，嘴里开始念诵一段晦涩难懂的古老咒文。这段咒语中蕴含着诡异的力量，让周围的空气都为之凝固。
这一幕，直接让四大顶级势力的老祖脸色剧变。
“你们疯了！”
夜玄族老祖当即厉声喝道，声音中带着难以置信的震惊。
只见一圈圈诡异的暗红色符文在六大兽人老祖脸上浮现，如同活物般蠕动着。
他们的气息开始疯狂暴涨，很快就突破了原有的彼岸中期境界，直达彼岸巅峰，并且还在以惊人的速度继续攀升，仿佛没有上限一般。
这时，连一直镇定自若的王奇脸色也难看了起来。
“几位，他们这是什么邪术？能够详细说说吗？”
王奇当即向夜玄老祖几人询问道，语气中带着难得的凝重。
“这是献祭自身部分灵魂给某位未知存在的禁忌秘法，而且必须是彼岸境的灵魂才能施展！”
夜玄老祖沉声解释道，声音中透着深深的忧虑。很明显，他对这个秘法有所了解。
“这是兽人族专属的秘法，他们献祭的对象无人知晓究竟是什么来历！”
午火族老祖补充道，脸色同样凝重，“这些家伙，每一次献祭都会导致自身修为至少跌落两个大境界，他们很有可能因此直接跌出彼岸境界！而且这种秘法的后遗症极其严重，甚至会影响到修行根基，导致终身难以再进一步。”
“灵魂的损失，那可是需要成千上万年的漫长岁月才有可能弥补回来的啊！那种源自灵魂深处的创伤，绝非一朝一夕能够愈合，甚至有可能永远都无法彻底恢复原状！”
夜玄神色凝重地再次开口强调，声音中透着一股无法忽视的沉重。
此时，王奇已经完全明白了过来，心中不由得升起一股强烈的危机感。
他的思绪飞快转动，对兽人族所献祭的那位神秘存在产生了极为浓厚的兴趣。
根据他所掌握的知识来判断，这种能够直接赐予他人强大力量的方式，至少需要达到登天二十重天以上的至高境界才有可能施展出来。
如果事实果真如此，那么兽人族背后的那位存在，其身份和实力绝对非同小可，远非他们最初所想象的那么简单。
“好了，既然事情已经发展到这个地步，我们除了拼死一战，已经别无选择了！”
午火族老祖语气坚决地说道，眼中闪烁着决然的光芒。
在场的众人也都默默地点头表示同意，每个人的脸上都写满了坚毅。
他们心里很清楚，既然六大兽人老祖不惜动用这种代价巨大的秘法，就绝对不会轻易放过他们。
与其坐以待毙，不如奋起反抗，或许还能有一线生机。
与此同时，在下方的战场上，由于符甲三人的及时加入，战局已经开始迅速逆转，人类联军展开了猛烈的反攻。
然而，上方战场发生的异变也同样引起了他们的注意。
当看到兽人老祖们那变得面目全非、气息暴涨的模样时，下方的兽人士兵们眼中纷纷燃起了愤怒的火焰。
他们无法接受老祖为了拯救他们而动用这种自损灵魂的秘法，这让他们感到无比痛心，同时也激发了他们更强烈的战意。
符甲三人与浩穹等人交换了一个眼神，彼此都从对方眼中看到了深深的凝重。
他们知道，接下来的战斗将会更加艰难。
就在这紧张的时刻，浩穹一个闪身来到了浩空和浩军的身边，低声问道：“镇魂军和守王军现在还剩下多少可战之力？”
听到这个问题，浩空和浩军立刻明白了浩穹的意图，迅速回答道：“两军都只剩下最后一次燃魂的机会了！”
浩穹闻言点了点头，心中快速盘算着。这意味着两军加起来还有大约200万的兵力，而他自己所率领的千万大军也还剩下100万人。这样一来，倒是可以尝试进行一次超限的燃魂，或许能够扭转战局。
不过，他也清楚，这样的机会只有最后一次，而且他最多也只能坚持到那一刻。
在所有可能的方案中，最合适的选择已经非常明确了。

第952章 魂降，血战军
浩穹神色凝重，目光如炬，他迅速对浩空和浩军下达指令：“好了，你们立刻去通知守王军和镇魂军，让他们尽快做好准备，调整阵型，以应对接下来的战斗！”他的声音坚定而有力，透露出不容置疑的威严。
随后，浩穹转向符甲三人，语气转为恭敬：“三位前辈，麻烦你们为我护法一下，我需要一点时间来集中精神，完成关键的仪式。”
符甲三人点头示意，立即行动起来，形成一个紧密的三角形阵势，将浩穹牢牢护在中心，他们的眼神警惕，随时准备应对任何突发威胁。
此时，战场上的局势依然紧张。
兽人族的半步彼岸强者还剩7人，而其余整整11人已在符甲三人的迅猛攻击下丧命。
这一切发生在极短的时间内，若非兽人老祖们突然介入，符甲三人或许已经彻底清除了这些威胁。
然而，在兽人老祖的强大威压下，符甲三人不得不暂停行动，他们敏锐地感知到，如果再贸然出击，很可能会遭到兽人老祖的致命反击，甚至丧命于此。
尽管他们不惧死亡，但也不愿无谓牺牲。
“好！我们拼死也会护着你！”
符甲三人齐声回应，他们的决心坚定不移，誓死保卫浩穹的安全。
浩穹见状，深吸一口气，缓缓闭上双眼，全神贯注地等待守王军和镇魂军调整燃魂阵，以适应他的需求。
与此同时，上方的战局也发生了显着变化。
六大兽人老祖中，仅出动了四人，就成功缠住了王奇和四大势力的老祖，不仅占据了优势，还压制了对手。
另外两位兽人老祖冷漠地注视着符甲三人，他们的目光中充满了不屑与杀意。
显然，只需一人对付符甲三人，另一人清理剩余的杂兵，兽族将士就能安然无恙。
想到这里，两位兽人老祖毫不犹豫地行动。
他们身形一闪，如闪电般冲向符甲三人所在的位置。
仅仅三个呼吸的时间，他们已逼近目标。
右边那位狮头兽人老祖冷冷道：“杂兵交给你了，他们三人我来对付！”
左边的狼头兽人老祖点头同意，随即扑向浩空等人，而狮头兽人老祖则挥出一掌，直击符甲三人。
感受到狮头兽人的强大攻击，符甲三人脸色骤变。
这一击的威力远超他们的承受范围，他们本能地想躲避，但身后是正在闭目凝神的浩穹。
三人交换眼神，咬牙迎上前去，硬生生接下了这一击。
“嘭！”
一声闷响传来，符甲三人同时吐血倒退，伤势不轻。
就在这千钧一发之际，浩穹终于感应到镇魂军与守王军的联系建立完成。
他脸色一肃，当即怒吼道：“燃魂！魂降！”
刹那间，血色气息冲天而起，弥漫整个战场，带着一股令人窒息的威压。
狮头老祖见状，脸色大变，惊呼：“不好！”
他当机立断，扑向浩穹，试图阻止仪式的完成。
但就在这时，浩穹双眼猛然睁开，一股肃然之气从他周身爆发开来，强大的能量波动席卷四周。
“高阶彼岸？怎么可能！”
狮头老祖不可置信地大吼道。
这一刻，战场上的所有人都察觉到了浩穹的变化，他们的脸色不约而同地变得震惊与凝重。
浩穹的声音变得沙哑而深沉，仿佛来自远古的回声：“人族血战军副统领-血岚拜见陛下！”
他的目光投向王奇，嘴角扯起一个牵强而坚定的弧度。
通过浩穹的记忆，他深知自己的使命与责任，此刻的魂降仪式已成功将他与血战军的英灵连接，为接下来的血战注入了新的希望与力量。
终于，王奇的真实身份在这一刻彻底暴露无遗。
曾经，人族在那场惊天动地的战役中几乎全军覆没，无数英魂陨落，山河为之悲鸣。
然而，尽管躯体消逝，他们的精神与意志却从未真正湮灭，依旧如星火般在人族血脉中传承不息。
王奇一眼便认出，眼前这位身披残甲、战意凛然的统领，正是当年与异域黑暗生物血战到底的血战军成员。
那支军队以无畏着称，曾是人族最坚固的防线，也是最后的荣耀。
可据他所知，血战军早在当年便已全军覆没，无一生还。
那么，眼前这位统领又是如何重现于世？
王奇心中充满困惑与不解，忍不住向系统发出询问：“系统，这究竟是怎么回事？他为何还能出现？”
系统回应道：“人虽死，魂虽灭，但战意永存。这是他凭借最后一丝意志凝聚而成的存在，也是他最后一次显化于此世间。”
听到这番话，王奇神情骤然一黯，原本心中燃起的一丝希望——或许能将他复活、重归人族——此刻彻底破灭。
他终于明白，这并非真正的复活，而是一道执念、一缕战意，支撑着这位先辈完成他最后的使命。
这也让王奇更加清楚地认识到，“魂降”虽能唤回人族英魂，却终究只能让他们短暂重现，完成未竟之战后，便将永远消散。
想到这里，王奇心中涌起一股难以言喻的敬意与悲壮。
而就在此时，他陡然察觉到四周投来的目光。
他刚才那一声“人族”，已被战场上所有异族与同盟听在耳中。
霎时间，整片战场陷入一片死寂，厮杀声戛然而止。

第953章 拦截，清场
无论是敌是友，此刻所有强者的目光都牢牢锁定在王奇身上，眼神中交织着震惊、怀疑、恐惧，甚至掺杂着一丝难以察觉的冰冷寒意。
战场上的气氛骤然凝固，仿佛连时间都在这一刻停滞。
王奇心头猛地一沉，强烈的危机感瞬间贯穿全身。他清楚地意识到，自己在激战之中无意泄露了人族尚存的重大秘密。
这个秘密本应是守护的最后底线，一旦被外界得知，必将为人族引来灭顶之灾，后果不堪设想。
眼下唯一的应对之策，就是将战场上所有目击者——无论敌友，全部留下，绝不能放走任何一个可能泄密之人。
决心已定，王奇眼中寒光骤现，最后一丝犹豫荡然无存。他猛然抬头，声音如雷霆炸响，回荡在整个战场：“既然都已知晓真相，那就一个也别想走！”
话音未落，王奇身形已如离弦之箭，率先扑向距离最近的异族彼岸强者。磅礴战意轰然爆发，凌厉杀气如潮水般席卷全场，令所有人心神震颤。
听到王奇的怒吼，浩空、符甲等人也瞬间反应过来。
他们毫不迟疑，立即朝最近的异族敌人扑杀而去，动作迅捷如电，决心与王奇共同守住这绝不能外泄的秘密。
与此同时，血岚内心也掀起惊涛骇浪。
他清楚地知道，这个秘密的泄露与自己脱不了干系。
既然错误由自己引发，那么无论如何，他都必须全力弥补，将这群异族强者彻底留下。
想到这里，血岚周身血气疯狂喷涌，浓郁的血色能量瞬间弥漫四周。
眨眼之间，无数血人凝聚成形——这正是血战军特有的血傀大军。
唯有统领级别的强者才能施展如此强大的秘技。
攻守之势再次逆转，原本混乱的战局瞬间重新洗牌。
十大异族老祖相互对视一眼，默契地站在一起。
刚刚还在相互厮杀的敌人，此刻竟成了临时盟友；而曾经的战友，却再度变为必须铲除的目标。
“杀！”
血岚大喝一声，声震四野。无数血傀应声而动，如潮水般向四面八方扑杀而去。血岚自己则毫不犹豫，直接冲向异族老祖中最强的几人。
“嘭！”
仅仅一拳，狮头老祖的右臂瞬间爆裂，眼中的神魂之光也黯淡了大半。
血岚握了握拳，清晰地感受到，最多五拳，他就能彻底轰杀这位狮头老祖。
这还是因为浩穹的身体无法完美承受他的力量，否则只需两拳，就足以轰杀在场任何一位异族老祖。
狮头老祖感受到自身的重伤，内心已然慌乱。“不行！必须逃走！”
他当即决定不顾一切地逃离战场。
然而血岚岂会给他这个机会。
只见血岚一步踏出，就已挡在狮头老祖身前，随后拳头如暴雨般连续轰出五击。
这一切发生得如此之快，仅仅一个呼吸的时间。
狮头老祖完全定格在半空中，不等众人反应过来，他的身躯猛然爆裂开来，就连神魂都被彻底轰碎。
其余九位老祖见状，再也生不出丝毫战意。
他们明白，若不立即逃离，只会落得与狮头老祖同样的下场。
当即，九位老祖顾不上自己的族人，纷纷放弃眼前的敌人，朝着静谧之星的方向疯狂逃窜。
被抛弃的异族将士则被血岚的血傀大军牢牢拦截。
见此情形，符甲三人与侥幸存活下来的浩空等人立即配合血傀，开始全力清剿战场上的异族将士。
而王奇则一咬牙，抢先一步来到静谧之地外围，以一人之力，拦下了正在逃窜的九位老祖。
就在这千钧一发之际，血岚的身影如一道血色闪电般同时扑至，拳风裹挟着毁灭之力，悍然挥出。
接连数拳轰出，又有两位异族老祖身躯爆碎，神魂俱灭。
余下的七名老祖面目扭曲，眼中充满疯狂与不甘，他们死死盯着拦在面前的王奇，随即齐齐发出一声震天咆哮，燃烧本源之力，将所有力量灌注于最后一击，七道撼动星辰的恐怖攻击汇成洪流，直冲王奇！
王奇牙关紧咬，周身灵力奔腾如海，他仰天大喝：“五行轮盘！转！”
霎时间，一道巨大的五色光轮浮现身前，缓缓旋转，散发出浩瀚的防御之力。紧接着他拳势一变，再度怒吼：“虚空囚笼！封！”
话音未落，周围空间骤然凝结，道道虚空屏障层层叠加，将他与身后的星域牢牢护住。
这一套连招攻防一体，玄妙无比。
刚刚王奇曾以此招迎战异族强者，而这一次，他却将这份力量用于守护自身与身后的战线。
七位老祖的合击狠狠撞上五行轮盘，轮盘剧烈震颤，五色光华明灭不定，最终承受不住这般威能，轰然崩碎。
然而经此一挡，那毁灭性的攻击也已威力减半。
剩余劲力继续冲击虚空囚笼，牢笼表面裂纹蔓延，却仍未彻底瓦解。
就在此时，血岚再度出击，拳如陨星，又是两名老祖应声毙命。
余下五名老祖见状，心知已无退路，皆露出决绝之色。
既然逃生无望，他们便不再逃离了。
只见，他们周身气息疯狂暴涨，能量波动急剧攀升，显然是要自爆元神、同归于尽！
血岚瞳孔骤然收缩，厉声喝道：“不好！他们要自爆！”
他毫不犹豫，身形如电闪至王奇身旁，用尽最后力气将已受重创的王奇猛然推向远方。
几乎在同一时刻，五股足以撕裂星域的能量轰然爆发，恐怖的光芒与冲击席卷整个战场，万物湮灭，星辰黯淡。
至此，这场惨烈大战终于落下帷幕。
整片星域除被血岚拼死送出的王奇外，无一人生还。
王奇原先制定的清场计划，终究以惨重代价达成。
值得庆幸的是，大战爆发之前，渊族已及时撤离此地，否则留下的族人也必将随这片星域一同化为飞灰。
而更令人称奇的是，近在咫尺的静谧之星竟在这场毁灭风暴中完好无损，丝毫未受波及。
静谧之星上空，道道白光不断流转，如同警觉的目光反复扫视整颗星辰——如此剧烈的能量爆发，显然已触动星辰外层禁制。
约莫一炷香之后，白光似乎未发现异常，渐渐消散。
整片星域最终陷入死一般的寂静，唯有废墟与星辰尘埃无声飘浮。

第954章 北境沸腾，再次隐匿
此刻，王奇一边抑制不住地咳出鲜血，一边望着远方那片已经化为废墟的星域，只能无力地摇头叹息。
虽然这场战斗最终取得了胜利，但血岚的彻底离去，却令他心头笼罩上一层难以挥散的悲伤与落寞。
血岚的离开，并非寻常意义上的分别，而是真正意义上的永别，就连神秘莫测、近乎无所不能的系统，这一次也无法将她重新带回人世。
这让王奇在胜利的喜悦之外，感受到一种前所未有的沉重。
与此同时，渊族星域的彻底毁灭，意味着人族刚刚争取到的喘息之机再度消失，不得不重新采取守势，退回原来的隐匿状态。
值得庆幸的是，“千机隐”这一上古遗留的隐蔽大阵仍能够持续运转一段时间，否则，王奇将不得不分派大量人手长期驻守静谧之地——而那样做的代价，光是伪装身份、改造环境所需的神币与资源，就已经是一笔极为庞大的开销。
尽管此战损失重大，但从另一角度看，收获却也超出了预期。
仅神币一项，便新增了上亿之多。
若不是那五位异族老祖在最后关头选择自爆，王奇本应能够获得更加丰厚的战利品。
然而，这五位彼岸中期的强者自爆，不仅使他们本身的价值彻底消失——无法获取他们的修为精华与神魂之力，更严重的是，爆炸还波及了战场上残存的众多异族将士，以及他们遗落的装备与宝物，一切都在那毁灭性的能量中化为乌有。
每每想到这一点，王奇便忍不住觉得，自己简直是亏大了。
但他也清楚，这一切根本无法阻止。
五名彼岸中期强者同时自爆，其威力之恐怖，纵使是彼岸巅峰的存在也难以完全压制。
这也正是各大种族之间虽常有征伐，却始终维持着某种程度克制的原因——谁都不愿真正将对方逼至绝路，引来毁灭性的反击。
唯有创世族，因拥有足够多数量的彼岸巅峰强者，才敢以强势姿态号令万族，但他们同样谨慎行事，从不会轻易激起众怒。
毕竟，如果真的激得一批彼岸强者冲入创世族星域自爆，哪怕是他们，也未必能全身而退。
“罢了，该回去了。”
王奇捂住剧烈作痛的胸口，唇边不断渗出血迹。
这一战，他所承受的伤势远比表面看上去更加严重。返回之后，必须尽快闭关疗伤，恢复状态。
而另一方面，随着渊族星域的消失，人族领地失去了最后的屏障，将直接暴露于北境异族的威胁之下。
相比之下，南境的情况稍好，至少还有流放之地作为缓冲。
他强忍着身体中传来的阵阵撕裂痛楚，运转所剩不多的灵力，勉力打开一道空间通道。
望着眼前略显波动、极不稳定的传送入口，王奇只能苦笑一下，随即毅然踏入，朝着人族之地的方向全速赶去。
身后，那片被彻底摧毁、死寂无声的星域，逐渐湮没于深邃的黑暗之中。
而渊族星域覆灭的消息，如同风暴一般迅速席卷整个北境。
如此惊天动地的大战，各族重要人物魂牌的接连破碎，即便各族已经竭力掩盖这件事情。
可是，这个消息还是被传了出去。
“你们听说了吗？渊族……被灭了？”
酒馆中，类似的议论声此起彼伏，充斥着每一个角落。
“渊族？那是什么种族？没怎么听过。”
许多并未涉足渊族势力范围的修士对此一无所知。
“那你总该知道，十大种族的老祖和他们大半的半步彼岸强者……全都陨落在了那一战！”
这话一出，整个酒馆顿时哗然，所有人脸上写满震惊与难以置信。
他们或许不了解渊族，但对“十大顶尖种族”的威名却如雷贯耳。
“此话当真！？”
当即就有人忍不住高声追问。
“当然！我可有朋友在十大种族中担任要职，消息绝对可靠！”
“在各大种族中充当仆人的那些了个朋友传回消息，当天晚上那场惊天动地的大动静，简直让整个十大种族都陷入了前所未有的混乱与恐慌之中！”
此人说罢，重重地拍着胸脯，脸上带着几分夸张的得意神色，仿佛自己亲眼见证了那震撼的一幕。
话音落下，原本喧闹的酒馆顿时陷入一片死寂。
各族酒客面面相觑，不少人眼中写满了难以置信的震惊，而另一些种族的代表则目光闪烁，眼底流转着算计与野心的光芒。
事实上，这场风波背后正是王奇的手笔。
在他重返天庭之后，第一时间就指派刚刚复活的冷炎去执行这个散播消息的任务。
虽然王奇已经重新启动千机隐，将自己再次完美地隐藏起来，但他仍然担心十大种族会不计代价地派人强行穿越静谧之地，采用人海战术进行地毯式搜查。
而现在，十大种族高端战力全军覆没的消息一经传开，王奇的处境顿时安全了许多。
毕竟，十大种族不仅失去了彼岸境的老祖，更折损了大量半步彼岸和神帝境的顶尖强者，整体实力遭到前所未有的重创。
许多种族原本实力并不逊于十大种族，只是因为没有彼岸境强者坐镇，才一直屈居其下。
如今，他们终于看到了崛起的机会。
消息传开后，这些种族内心压抑已久的不甘与野心如火山般喷发，他们开始暗中串联，互相传递着兴奋与期待的情绪，积极商讨如何在这新格局中重新划分势力范围、争夺更多资源和领土。
一些极具野心的种族更是迫不及待地开始谋划，试图取代十大种族昔日的地位，成为北境新一代的霸主。
各族纷纷召集本族强者，紧锣密鼓地展开布局与准备，北境的天空下，一场新的风暴正在悄然酝酿，局势一触即发。

第955章 北境风暴，南境异动
在人族世界中，随着所有阵亡者陆续复活，整个社会秩序与日常生活逐渐恢复正轨，人们重新投入到修炼、建设与发展的常态之中，仿佛之前的灾难只是一场遥远的噩梦。
尽管渊族世界的彻底消失令人感到惋惜与遗憾，但与此同时，南境流放之地的各项部署却已基本完成，准备工作日趋完善。
浩穹及其麾下强者们分别率领多支队伍，进驻流放之地，全面展开对这片区域的管理与训练工作。
他们在流放之地各处精心布置了大量复杂而强大的阵法，旨在将这片荒芜而危险的土地，逐步改造成为可供人族长期发展的重要据点。
除此之外，浩穹等人还需深入探索流放之地中那些被列为禁区的神秘地带，这些区域往往隐藏着未知的危险与机遇。
或许在某个不经意的时刻，浩穹与其队伍便能意外发现当年人族先辈所埋藏的后手，进而寻找到另一批幸存的人族分支，或是某些珍稀的传承与宝物，从而为人族的未来增添新的希望与力量。
而在北境，自十大种族势力在先前大战中遭受毁灭性打击后，他们纷纷选择封闭门户，避世不出。然而即便如此，这些昔日强盛的种族依然处境艰难，危机四伏。
由于他们常年垄断北境的资源榜单，频繁掠夺他族财富，导致大量异族对他们积怨已深。
如今十大种族实力大损，几乎陷入瘫痪，那些原本被其占据的、资源丰厚的领地和宝物，自然成为众多势力觊觎的对象。
很快，就有第一个敢于挑战旧秩序的种族站出来，试图抢占十大种族的地盘。
这一举动彻底点燃了北境各族压抑已久的野心与贪婪，刹那间，为争夺原属十大种族的领土，不同种族之间爆发了连绵不断的冲突与争端。
十大种族中，已有四族审时度势，十分懂事的主动迁离了核心地带，选择元气尚可的其他区域重新扎根。
他们清楚，以目前残存的力量，死守旧地已不现实。
然而，仍有六大种族拒绝撤离。
尽管族中的顶尖强者——包括多位老祖与半步彼岸存在——均已陨落，但这六族之间结盟联保，同进同退。
每当外敌来袭，他们总能及时互通消息，彼此支援，竟依靠这种团结协作的方式，顽强坚守了一段时间。
当然，他们能够暂时稳住局面，也与各族势力相互牵制、无法集中力量发动总攻有关。
但恰恰也是这种混乱的局势，反而使各族无暇他顾，无人再关注原渊族星域的动向。
正当北境陷入混战之际，南境靠近流放之地的外围区域，悄然出现了一批身份不明的外来者。他们的行踪很快被冷炎先锋军所察觉。
一名戴着面具的神秘人取出画像，向先锋军士兵询问道：“你们可曾见过这两人？”
士兵一眼认出画中之人正是王奇与瑶池等重要人物，但表面仍故作沉思，随后摇头答道：“未曾见过。大人是否与他们有仇？若需打听消息，我等也可代为留意。”
面具人闻言似乎颇为满意，回应道：“很好！若能提供这两人的确切下落，我魂绝宗必不会亏待于你！”
士兵不动声色地记下“魂绝宗”这一名称，继而恭敬地请示：“不知大人可否留下联络方式？一旦有消息，小人也好及时禀报。”
魂绝宗成员略作沉吟，随后取出了一枚通讯符石。
那名魂绝宗之人毫不犹豫地从怀中取出一块刻满符文的令牌，随手抛给先锋军将士，沉声说道：“一旦有消息，立即捏碎此令牌，我会即刻现身！”
话音刚落，魂绝宗之人身形一晃，便如鬼魅般消失在原地，速度之快令人难以捕捉。
先锋军将士见状，先是假意在周围徘徊，装模作样地帮忙打探消息，暗中却仔细观察，确认魂绝宗之人确实已经远离。
待确定对方已彻底离开后，他小心翼翼地将令牌藏匿在一处极为隐蔽、无人知晓的地方，确保万无一失，这才转身匆匆向上级汇报此事。
此刻，他心中充满疑虑，无法确定这块令牌是否附有追踪或监视的功能，因此不敢轻易携带它处理其他事务，生怕引来不必要的麻烦。
消息很快传到了冷炎耳中，他不敢有丝毫耽搁，立即将这一重要情报转达给了王奇。
王奇得知后，顿时大为震惊。毕竟，已经过去了至少百年的时光，魂绝宗竟然再次找上门来。
从他们的行动来看，显然这百年来魂绝宗一直在坚持不懈地搜寻，这份执着绝非寻常。
然而，今非昔比，如今的王奇等人早已不是当年连神皇境都无法抗衡的弱者。
事实上，他们甚至已经成功击败了十位彼岸境的强者，实力有了天翻地覆的变化。
既然魂绝宗主动现身，王奇决定趁此机会深入调查这个宗门的底细。
如果魂绝宗实力一般，便设法将其控制，转化为人类在远方的一处前哨据点，从而扩展人族的消息网络和影响力。
说做就做，王奇当即传令冷炎，要求他将魂绝宗之人引向事先布置好的区域。
同时，王奇亲自带领瑶池及其他核心成员一同出发，准备会一会这个在百年前对他们穷追不舍的宗门，看看如今的魂绝宗究竟有何能耐。

第956章 埋伏，暗藏蹊跷
王奇率领一众精锐人马以极快的速度抵达了预先设定的埋伏区域，众人迅速分散并隐匿身形，如同融入夜色的猎豹，悄无声息地潜伏下来，屏息凝神地等待着魂绝宗成员的到来。
冷炎依照王奇的周密部署，巧妙地利用先锋军的部分人员作为诱饵，故意释放出几处精心设计的虚假线索与痕迹，这些线索看似无意却暗藏心机，成功地引起了魂绝宗巡逻弟子的注意，并将他们的疑虑引向预设的方向。
不久之后，那名一直戴着诡异面具、身份神秘莫测的人物再次现身，其身旁还跟随着数位气息深沉、实力显然不俗的魂绝宗高阶修士，一行人神色匆忙，行动迅捷，仿佛生怕错过任何蛛丝马迹，急匆匆地朝着冷炎所引导的方位疾行而去，看那架势，似乎是担心王奇等人会趁机逃脱一般。
王奇藏身于暗处，目光如电，细致地观察着这群魂绝宗来者，他敏锐地察觉到这些人的修为境界高低不一，参差不齐，但无一例外地都带着一股凌厉而凶狠的气势，显然都是经过生死搏杀之辈。
尤其是那位为首的面具人，其周身隐隐散发着一股诡异而强大的能量波动，那波动既陌生又神秘，仿佛隐藏着某种不为人知的深厚秘密，令人难以捉摸。
然而，经过王奇的仔细探查，可以明确的是，这群魂绝宗来人中，竟无一人修为境界超越神帝后期，即便是其中最强的一人，其实力也不过停留在神帝中期水准，这让他心中不禁泛起一丝轻松。
“哼，魂绝宗，今日便是你们的葬身之地，定叫你们有来无回。”
王奇低声自语，嘴角扬起一抹略带调侃的冷笑，眼神中闪烁着自信而锐利的光芒。
当魂绝宗众人毫无防备地踏入王奇等人精心布置的包围圈核心区域时，王奇当即发出一声低沉而果断的命令：“动手！”
霎时间，埋伏在四周草木丛中、岩石背后的人族高手们如猛虎下山般骤然暴起，道道强大的灵力波动汹涌澎湃，瞬间弥漫整个战场，形成一道无形却致命的绝杀之网。
魂绝宗众人显然完全没有预料到会遭遇如此突然而猛烈的袭击，一时之间阵脚大乱，陷入极大的混乱与恐慌之中。
而王奇本人却并未立即亲自动手，他特意安排冷炎等人率先出击，也是有意借此机会锤炼先锋军的实战能力，为他们提供一次难得的磨砺之机。
除非出现有人遭遇致命危险的极端情况，否则王奇绝不会轻易插手干预。这一次突袭行动，无疑让整个先锋军在血与火的考验中迅速成长起来，展现出惊人的战斗力。
几名魂绝宗的神皇级修士以及一位神帝中期高手，在冷炎等人默契的配合与凌厉的攻势下，竟然完全未能占到任何便宜，反而处处受制，左支右绌。
“你们究竟是什么人？为何要在此埋伏我们？”
魂绝宗的一名头目在混乱中大声喝问，声音中带着惊怒与不解。
冷炎闻言，只是冷冷一笑，语气中充满讥讽与不屑：“连我们是什么人都不知道，真不知道你们是哪里来的勇气，竟敢一路追踪到这里来！”
听到冷炎这句意味深长的回答，魂绝宗为首的那名面具人眼中闪过一丝难以掩饰的困惑与疑虑。
说实话，他完全无法理解冷炎话语中的深意，但有一点他非常清楚：对方显然不打算放过他们。
既然如此，那就没有必要再有任何保留，必须全力一搏。
当即，魂绝宗众人身上猛地升腾起一股奇异而陌生的能量波动，这种力量与常见的魂力颇为相似，却又有着本质的不同，隐隐透出一股不属于这个世界的诡异气息。
在王奇的敏锐感知下，这股魂绝宗特有的力量属性明显不属于本宇宙群的常规能量体系，这一发现让他眼神骤然变得凝重起来。
这种情况只可能有两种解释：要么魂绝宗根本就不是此界原生势力，而是外界派来潜伏于此、进行长期监视的特殊组织；
要么，他们就是外界势力的忠实走狗，专门为那些窥探此界的外部强者服务。
王奇更倾向于后一种猜测，因为如果魂绝宗真是外界直接派遣的势力，其实力绝不可能仅仅局限于当前所见的规模。
想到这里，王奇不再隐藏自身，他直接一个闪身，如鬼魅般瞬移至魂绝宗众人的身后，随即轻描淡写地一挥手，一股磅礴而精准的力量汹涌而出，顷刻间便将所有魂绝宗成员震晕在地。
“好了！已经将他们全部控制住了，你们立刻禁锢他们的力量，然后带回营地仔细审问。”
“前往流放之地！”
王奇声音冷峻，话音未落，便已催动法力，与瑶池及一众随从化作数道流光，迅速自原地消失。
眼见王奇等人离去，冷炎神色一凛，毫不迟疑地施展独门秘术，一股强大的禁锢之力瞬间笼罩魂绝宗众人，彻底封锁了他们的修为与行动能力。
随后，他带着这批被制伏的对手，以最快速度赶往流放之地。
不多时，双方先后抵达希望城，在这座荒凉之地的核心城池中再度会面。
魂绝宗众人仍处于昏迷之中，横七竖八倒作一地。王奇目光扫过，面无表情地再次抬手，轻轻一挥。
一股清灵之力自他掌心涌出，魂绝宗诸人陆续苏醒，茫然四顾。
他们先是警惕地观察四周，发现自己被团团围住，脸上不禁浮现出困惑与戒备。
而当他们抬头，望见高坐于上、气势恢宏的王奇时，神情骤变，惊疑与骇然交织。
“是你！”
其中一人脱口而出，声音中带着难以置信。
王奇尚未回应，侍立一旁的冷炎等人已厉声呵斥：“放肆！尔等何等身份，竟敢以如此语气与我族陛下对话！”
魂绝宗众人闻言，心神俱震，一时愣在原地。
他们万万没有想到，眼前这位曾在魂绝宗腹地出入自如、行事果决的人物，竟是一族至尊。
更令他们骇然的是，这位陛下，可是属于人族！
其实，一开始发现人族的踪迹，他们才会这样一直搜寻。
这次，他们并没有上报，就是想独揽功劳。
只是现在，可能得不到他们想要的结果，现在他必须立刻上报。
一念及此，魂绝宗诸人彼此对视，眼中闪过一抹异样的光芒，似乎想到了某种关键之处。
王奇何等敏锐，立时察觉不对，心头警兆突生。
“不好！这些人绝不能留！”

第957章 魂绝宗的部分隐秘
王奇的身形快如闪电，只在瞬息之间便已掠至魂绝宗众人面前。
他双臂猛然展开，口中低喝一声：“搜魂！”
魂绝宗众人听闻此言，顿时面无人色，眼中写满了无法掩饰的惊惧。
有人张口欲要哀求，然而话音尚未出口，王奇已运转神通，一股磅礴如海的神念犹如无形利刃，悍然侵入他们的识海深处。
片刻之后，搜魂结束。
王奇缓缓吐出一口浊气，眉宇之间的神色愈发冰冷凝重。
他再度挥手，场中魂绝宗众人因承受搜魂之术，神识遭受重创，灵智彻底崩毁，身躯随即寸寸瓦解，化作飞灰飘散，彻底湮灭于天地之间。
几乎就在同一时刻——
远在魂绝宗宗门深处，一位始终闭目静修的老者，蓦然睁开双眼。
他目光如电，仿佛能洞穿无尽虚空，遥遥望向流放之地的方向。
老者眉头微微蹙起，似乎并未感知到了某种异常，沉吟片刻后，却终究未发一言，只是重新闭上双眼，宛如一切从未发生。
以他的实力，并不是所有宗派内的人死亡他都会去关注。
此时，王奇尚不知晓，自己距离被察觉仅有一步之遥。
所幸的是，这些个别人员的陨落，并未引起老者过多的关注。
而完成搜魂的王奇，此刻神情格外肃穆。
“真是想不到……外域势力竟然早已悄然潜入我们星群，暗中布局多年！”
听到他的低语，冷炎等人不禁好奇地围拢上前。
“陛下，他们究竟是什么来历？为何会对我们穷追不舍？”
王奇深吸一口气，神色严肃地答道：“魂绝宗极有可能并非本宇宙群的原生种族，他们来自遥远的域外！”
此言一出，众人眼中纷纷闪过明悟之色。
“魂绝宗分为外门与内门两大体系，而此人仅仅是外门中的一位普通长老。”
王奇目光凝重，继续说道：“外门共计有十六位长老，修为普遍在神帝中期至神帝巅峰之间，此人可算是其中实力最弱的一位。”
稍作停顿，他再度开口：“外门除长老之外，还设有一位门主与一位副门主，他们的修为均已达半步彼岸之境，门主更是即将进入彼岸境。”
说到这里，王奇眼中掠过一丝忧虑，毕竟一个外门就差不多有一个顶级势力的战力了，除了少了彼岸境战力，其他基本上差距不大了。
“在此人的记忆里，内门之中即便是普通弟子，也至少拥有神帝级别的修为，至于内门长老的境界，更是难以揣测。更令人不安的是，他关于内门的记忆大部分是一片空白，仿佛被某种强大力量强行抹除。”
这番话让冷炎等人的表情也变得无比严肃。
原本众人以为魂绝宗只是一个较为强大的顶级势力，以人族的实力完全可以应对。但现在看来，魂绝宗的底蕴或许足以与创世族比肩。
“从这种种手段推断，我怀疑其内门便是由域外之人直接组成。”
不得不说，王奇的推测合情合理。
毕竟，一个宗门的内门普通弟子便具备神帝修为，即便是创世族也未必有如此夸张的底蕴。
冷炎等人闻言，心中更是震惊。他们知晓本世界存在不少来自其他星群的异族，但却未曾料到，这些异族竟如此大胆，不仅潜入星群腹地创立宗门，更招揽了大量本星群的异族作为门人。
“陛下，您能确定这一判断吗？若果真如此，创世族那边难道就毫无察觉？”
听到冷炎的话，王奇冷笑着摇了摇头，语气中带着几分不屑与嘲讽：“创世族？呵，不过是一群眼高手低、自视甚高的家伙罢了，他们能察觉到什么？但凡他们稍微警惕一些，行动再周密一点，恐怕人族早就暴露无遗，根本支撑不到今天！”
众人闻言，纷纷深有同感地点头表示赞同。
创世族这个种族确实如此，空有庞大的野心和幻想，却缺乏与之匹配的实际手段和执行力。
若非如此，他们又怎会在星群战争这种关乎生死存亡的大是大非面前，选择背弃盟友，对人族做出背叛之举？
不过，王奇转念一想，却觉得这件事或许反而成了一种侥幸。
若不是创世族在那关键时刻的背叛，人族若真的按照原计划一步步发展壮大，迟早会引起那股潜伏在宇宙深处的黑暗势力的注意。
真到了那个时候，结局恐怕远比现在更加可怕——那黑暗势力可绝不会像创世族这样愚昧迟钝，他们一定会不惜一切代价，掘地三尺也要将人族彻底剿灭。
虽然王奇目前尚不清楚，那黑暗势力在中弘帝等人那场惨烈大战之后是否仍有残存，或者是否还潜伏在某个不为人知的角落。
但无论如何，最稳妥的选择仍是保持低调、默默积累实力。
在自己尚未真正无敌于天下之前，绝不能轻举妄动，莽撞冒进。
唯有稳扎稳打、沉着发展，才是生存与壮大的根本。
就比如眼下，即便王奇完全有能力吞并北境，他也不会轻易出手——除非这一举动能对他的替身计划带来巨大助益。
听完冷炎的回报，王奇神色严肃地点头说道：“八九不离十了。你们这次行动务必做好万全准备，隐藏身份更是重中之重——哪怕付出生命的代价，也绝不能暴露自己！”
众人听命，神情凝重，纷纷郑重颔首。
“好了，既然事情已经大致明朗，你们就先退下吧。接下来这段时间，要加快对周边的探索进度，尽可能摸清流放世界周围的环境，并将情报整理成详细的地图。”
王奇转向冷炎，直接下达了指令。
“是！陛下！”
冷炎恭敬领命，随即转身，快步离去。
而王奇则是回转天庭之中，现在他还需要继续闭关一段时间。

第958章 王奇的考量
就在王奇处理完手头事务，准备启程返回天庭之际，他脑海中忽然闪过一事，临时决定再去一趟宝库区域查看情况。
此刻，原本寂静冷清的宝库小世界早已不复从前模样，取而代之的是一派热火朝天、秩序井然的景象。
各个宝库外围的广阔广场上，密密麻麻站满了正在操练的新兵，他们排列整齐、动作刚劲，震天的喊杀声此起彼伏，仿佛连空气都在随之震颤。
王奇缓步踱至广场边缘，背负双手，目光沉静地扫视全场。
眼见新兵们个个精神饱满、斗志昂扬，动作协调一致、气势如虹，他不禁微微颔首，心中对韩鹏与赵封二人的带兵能力深感满意——显然这段时间他们确实投入了大量心血，成效显着。
韩鹏和赵封很快察觉到王奇的到来，连忙快步上前，单膝跪地恭敬行礼：“参见陛下！”
王奇抬手示意他们起身，语气中带着赞许说道：“不必多礼。这段日子辛苦你们了，能将新兵训练到如此程度，实属不易。”
两人对视一眼，脸上难掩自豪。
韩鹏躬身回应：“全赖陛下信任，新兵们也个个奋发刻苦，属下等只是尽了本分。”
王奇神色转为严肃，凝声说道：“如今局势有变。我们已探明魂绝宗背后恐有域外势力插手，危机迫在眉睫。这些新兵将来必是人族抵御外敌的中流砥柱，你们务必继续严抓训练，助他们早日成长为可战之力。”
赵封目光坚定，立刻抱拳应道：“陛下放心！属下定当竭尽全力，绝不辜负您的期望！”
王奇点点头，又详细询问了新兵的训练进展、作息安排以及实际困难。
韩鹏与赵封一一禀报，王奇不时提出建议，就阵法配合、个人修为突破等方面给予具体指导。
他还亲自走入训练队列中，勉励新兵不怕艰苦、为人族而战。
新兵们见到陛下亲临，群情激昂，纷纷高呼誓死效命、刻苦修炼。
望着眼前一张张朝气蓬勃、目光坚定的面孔，王奇心中涌起一股强烈的信心。
只要人族上下同心、奋勇拼搏，再大的危机也终将能够克服。
在宝库广场驻足良久后，王奇终于启程回归天庭。
端坐于大殿主位之上，他再度陷入沉思。
尽管新兵训练成效显着，但面对深不可测的域外强敌，人族目前的整体实力仍远远不足。他必须思索出更快、更有效的提升途径。
眼下，王奇已几乎尽己所能布局谋划。
若还想让人族实力再上一个台阶，最根本的途径便是推动整个世界层级晋升。
然而，如今的人族世界已达高级圣界水准，欲再进一步突破界限，非一朝一夕可成。
除非——能将源世界彻底并入人族世界，进而收复整合整个北境，将其疆域与气运尽数汇入人族世界。
若这三者合一，世界升格便大有希望。
源世界本就在计划之中，融合难度相对可控；
但若要吸纳北境，则意味着必须正面应对南境的威胁。
须知南境不同北境，其底蕴深厚、强者如云，远非北境所能比拟。
每一步扩张，都伴随莫测风险。
所以，王奇最先考虑的还是将整个北境拿下最为妥当，这不仅是出于战略上的需要，也是考虑到资源整合和后续发展的关键一步。
然而，采取这样的行动既有失败的风险，也可能过早暴露自身的实力和意图，引来不必要的关注和阻力。
因此，这必须做好万全的准备才行，绝不能有丝毫的大意和疏忽。
王奇思考了半天，还是决定等冷炎更新完流放之地周边的地图后再让其进入北境好好探查一番，以确保行动前能够掌握足够的信息，减少未知因素带来的不确定性。
如今，北境死了这么大一批彼岸境的存在，局势出现了难得的空隙和机会。
若是其内部没有隐藏的彼岸境强者，然后在接下来的争斗中再多折损一些半步彼岸境的存在，那王奇就有信心在对方毫无察觉的情况下快速拿下整个北境，实现自己的初步目标。
一旦成功吸收了正被北境的资源和力量，王奇便不再惧怕直面南境的挑战，甚至可以为后续的扩张奠定坚实的基础。
到了那个时候，人族世界一旦升级成功，王奇有很大的把握直接达到彼岸境巅峰，甚至是超越彼岸境，迈入一个全新的境界。
到了那个时候，这个星群将没有种族再是他们的对手，王奇所率领的势力将成为无可争议的霸主。
届时，只要王奇能够妥善应付好星群外的种族，处理好与外部势力的关系，便能够确保长久的稳定与繁荣。
而且，王奇就算是统一了星群，他仍可以巧妙地伪装成创世族的身份与外界打交道，以此掩盖自己的真实来历，避免引起过度的警惕和敌意。
王奇想到这些后也是松了口气，原本这段时间的忧郁和压力也瞬间散去了一大半，心中重新充满了信心。
接下来的日子里，王奇一边耐心等待冷炎的消息，一边继续在天庭中闭关修炼，巩固自身实力。
他日夜钻研各种功法和神通，力求在最短的时间内取得更大的突破，为未来的行动做好充分的准备。
与此同时，韩鹏和赵封也丝毫不敢懈怠，他们加大了对新兵的训练强度，不仅注重实战技能的培养，还加强了对新兵们的意志磨练和团队协作能力的提升。
在他们的悉心教导下，新兵们的实力与日俱增，一个个都如同即将出鞘的利刃，随时准备迎接战斗的洗礼。
终于，冷炎带着流放之地周边详细的地图回来了。
王奇迫不及待地展开地图，仔细研究起来。
地图上清晰地标注着流放之地外相邻的各个势力的分布、重要据点的位置以及地形地貌等信息，为王奇的决策提供了重要的依据。
王奇的目光在地图上来回扫视，心中逐渐形成了一个周密的计划，对未来的行动充满了更多的把握。
但是，这一切还得冷炎去往北境探查，以验证地图上的信息是否准确，并收集更多实时的情报。

第959章 北境的争斗，优势在我
“冷炎，你立刻传令下去，让十万先锋军全员整装待发，我会即刻为他们施加能够隐匿行踪的特殊能力！”
王奇目光坚定，对着刚刚返回复命的冷炎下达命令，语气中带着不容置疑的决断。
冷炎闻言，毫不犹豫地躬身领命：“遵命，我这就去安排！”
没过多久，先锋军的将士们便整齐列队，聚集在宽阔的出发广场上，严阵以待。
这一幕让不远处的张珂看得心生羡慕。
在这漫长的上百年的时间里，他不是在闭关苦修，便是在危险的禁区之中艰难解密，几乎未曾踏出过安全区一步。
他已经记不清自己有多久没有真正参与过一场像样的战斗了。
但这其实也是无可奈何之事。
首先，人族目前根本无法承受一场大规模战争的消耗。
无论是生命之池的能量供给，还是王奇所能赋予的隐匿能力，都有着极为严格的规模限制，无法覆盖太多人马。
像张珂这样擅长指挥大军团作战的统帅，在这种需要精兵突袭的小规模行动中，确实难有用武之地。
其次，张珂自身的修为境界尚未达到足够高度，实战能力也相对有限。
以他目前的实力，即便随军出征，恐怕也难以发挥实质性的作用，甚至可能成为队伍的累赘。
因此，不仅是张珂，整个蓝星军团中的许多将士都已许久未曾真正挥戈上阵。
上一次浩穹虽然调用了一部分蓝星将士施展燃魂之术，但那更多是作为战略威慑，众人连出手的机会都没有。
望着冷炎远去的背影，张珂轻叹一声，只能摇摇头，转身继续走向那幽深莫测的禁区，继续自己未尽的解密使命。
而另一边，冷炎已经率领先锋军悄然行动。
他巧妙地将大军化整为零，分批穿越被称为“静谧之地”的险要地带，随后大摇大摆地渗透进北境的各大城池之中。
刚一踏入城中，冷炎便敏锐地察觉到一股压抑而不安的气氛在四处弥漫。
城门处戒备森严，守军目光警惕，盘查严密，整座城池仿佛笼罩在一层无形的紧张之中。
冷炎在城门附近沉默驻足片刻，最终决定不在此处过多停留——强行入城只会引起不必要的注意，反而不利于侦察。
不如先在城外周边区域活动，或许能搜集到更多有价值的情报。
很快，他锁定了一座看起来人流如织、气氛相对轻松的城池。
这里不像其他地方那样戒备森严，市井之间仍保持着几分热闹与喧嚣。
冷炎示意部下们分散行动，混入往来的人群之中。
他们看似随意漫步在北境的街巷之间，实则目光如炬，时刻捕捉着周围的动静。
一家生意兴隆的酒馆里，传出的喧哗声引起了冷炎的注意。
他微微示意，几名机敏的士兵便装作寻常酒客，悄无声息地融入其中。
不久之后，这几人带回了关键情报。
据酒馆中的传言，北境近期因多位彼岸境强者接连陨落，各大势力之间暗潮汹涌，原本微妙的平衡已被彻底打破。
一些小势力蠢蠢欲动，企图趁乱崛起；而传统大势力则忙于巩固地盘，严防对手吞并。
暗中的角力与摩擦不断升级，一场大规模的冲突几乎一触即发。
这也正是各地城池高度戒备、气氛紧张的根源。
而眼下这座城池，据说是北境目前唯一仍保持中立的顶级势力。
城中坐镇着北境明面上最后一位幸存的彼岸老祖，尽管他深居简出、极少露面，却依然发挥着震慑作用。
因此，这座城市才得以保持相对繁荣稳定，吸引各方人士前来。
此外，城中还流传着一种说法：似乎有一股神秘的力量在幕后操纵着北境如今的乱局，试图彻底颠覆这里的秩序。
听到这里，冷炎的嘴角不禁浮起一丝若有若无的笑意。
事实上，在暗地里，冷炎和他的部下们早已散布了许多真假难辨的消息。
若真要追究起来，他们或许才算是这场乱局中那只若隐若现的“幕后推手”。那绝对就是王奇了，没有其他人能有如此深远的谋略和胆识。
而这次前来北境，冷炎表面上的主要任务是探查情况、搜集情报。
然而实际上，他此行更深层的目的，却是要让整个北境彻底陷入混乱。
只有搅乱局势，制造各族之间的纷争与猜忌，人族才能找到可乘之机，暗中谋取北境，同时不引起外界的警觉和怀疑。
在冷炎搜集到足够的信息之后，他迅速整理思路，将完整的计划与北境当前的形势一并传给了王奇。
王奇仔细阅读冷炎发来的情报，嘴角不禁浮现出一抹深邃而满意的微笑。
眼下的北境，形势已经非常明朗，混乱的种子早已埋下，只待有人点燃引线。
而倘若冷炎的计划顺利推进，北境用不了多久就会彻底陷入动荡与分裂。
到那时，王奇便可趁势而为，步步为营，逐渐蚕食北境的各族势力。
用不了几年，整个北境必将成为人族的囊中之物。
“哈哈哈哈！好！这一次——优势在我！”
王奇振奋地说完，立即传回消息，命令冷炎开始执行计划。
冷炎收到指令后，眼神瞬间变得锐利而坚定，周身散发出一股冷冽而果决的气势。
他迅速召集先锋军的核心成员，在一处极为隐蔽的角落展开详细的任务部署。
每一位先锋军成员的神情都异常严肃，目光中闪烁着对使命的忠诚与决然，全神贯注地聆听冷炎的每一句指令。
冷炎压低嗓音，语气清晰而冷静地布置道：“我们要充分利用北境各大势力之间已有的矛盾和互不信任，进一步激化它们的冲突 一队人负责潜入各大势力的核心地盘，散布谣言，称某一强大势力正密谋吞并周边小族，以此制造恐慌与戒备；另一队人则秘密行动，破坏几处关键资源点，例如水源、粮仓，使各族互相猜忌、彼此指责。切记，所有行动务必隐蔽，绝不能暴露我们的身份和真实意图。”
先锋军成员肃然领命，随即如鬼魅般悄无声息地散入夜色之中。
他们灵活地避开各族的巡逻队伍，成功潜入目标区域，并化装成普通族人、行商或旅客，混入人群。
在熙攘的集市、喧嚣的酒馆等人流密集之处，他们绘声绘色地传播虚假情报，引来一阵阵惊议与骚动。
同时，负责破坏行动的小组也展现出高超的执行力，他们趁守卫疏忽之时，迅速对水源井、粮草库等关键设施实施破坏，事后又如影般悄然撤离，不留痕迹。
随着时间的推移，北境各族之间的矛盾不断升级，关系愈发紧绷。
原本就因彼岸境强者陨落而风雨飘摇的北境，在先锋军的推波助澜之下，迅速陷入更深的混乱。
大族之间互相指责，小族为求自保纷纷结盟对抗，而强势族群则试图以武力镇压异动。
整个北境，犹如一座即将喷发的火山，弥漫着浓重的火药味，大战一触即发。

第960章 行动准备阶段
冷炎隐于暗处，静观局势演变，唇边悄然浮现一抹意味深长的笑意。他清楚地感知到，自己所布下的棋局正按部就班地推进，北境的动荡已经远超出他最初的预想，纷争如潮水般蔓延，不可收拾。
与此同时，远在天庭的王奇也凝神注视着北境的一举一动。
他目光如炬，神情专注，眉宇间藏着一份按捺不住的期待，只待最佳时机的到来，便可挥军而下，掌控全局。
就在次年，那些本就因先前激烈的地盘争夺而元气大伤的异族，本欲暂缓兵戈，休养生息，重整旗鼓。
然而，在冷炎的有意挑拨与一系列难以预料的冲突催化下，他们之间的紧张关系迅速升级，终于再度引爆了一场规模更大、破坏性更强的战争。
与上一回仅仅围绕资源与领土的争夺不同，这一次的战火裹挟着更深层的愤懑与宿怨。
连番的摩擦与厮杀，使得各族之间积压的仇视情绪不断叠加，彼此再无保留，出手便是全力。
再加上冷炎及其部下在背后的不断煽风点火，整片北境仿佛被投下了一把野火，顷刻间燎原而起，再难遏制。
烽火所至，几乎每一座城池都沦为战场，不同种族兵刃相向，厮杀声震天动地。
部分城邦甚至在这场浩劫中彻底崩毁，断壁残垣，再也不复往日之貌。
面对这一切，冷炎心中了然——计划已成。
他即刻传令，命人速返禀报王奇：“时机已至，请陛下即刻行动！”
而他本人，则继续潜行于各族之间，搜集情报，研判局势，为王奇规划出一条清晰而周密的进军路线。
不久，王奇便收到了冷炎的密报。
他没有丝毫犹豫，当即召集群臣，点将整兵，准备出击。
此番行动，他决定只对驻界军、守王军及镇魂军进行伪装调度。
这三军总人数高达两千万，为此，王奇不惜投入两千万神币作为战备支出。
尽管他手握上亿神币的巨资，但这一笔投入，仍堪称庞大。
而随着生命之池完成进化，复活名额已扩充至一亿，但仍有八千万的差额亟待补足。
对此，王奇早有安排，他下令张珂、太寻、韩鹏三部各自调派部分兵力前来支援。
具体的兵力分配，他交由他们自行统筹。
这一部分军队，王奇不打算施加伪装——他们将承担战局收尾之责，或在必要时，作为“燃魂”之备，为最终胜利不惜一切。
这是人族几百年来首次发动的大规模军事行动。
消息一经传开，全军上下为之振奋，许多将士激动难抑，纷纷表示早已渴望重返战场，一展身手。
张珂更是欣喜若狂，尤其感慨——毕竟在人族疆域驻守最久的他，早已等待这一刻多时。
他忍不住连连称好，高声叹道：“总算等到今日！这一仗，我可是盼了太久！”
一旁的萧景河见他如此，不由轻笑摇头，问道：“你就这么想打仗？难道太平日子不好么？”
张珂挠了挠头，露出标志性的憨厚笑容，答道：“首长，您是不知道，我这双手——可早就痒得难受啊！”
话刚说完，一旁的侯成立即迫不及待地点头附和道：“我也是！手早就痒得不行了，这次非得打个痛快不可！”
萧景河看着两人跃跃欲试的模样，忍不住再次无奈地摇了摇头，苦笑着说道：“算了算了，我也不想再多说什么了！眼下最要紧的是先去和各位将军会合，好好讨论一下兵力分配的问题，这才是正事！”
张珂和侯成不约而同地点头表示同意，随后便按捺不住内心的急切，抢先一步跨出门去，步履匆忙却充满干劲。
这一路上，两人一边走一边热烈地讨论着接下来的计划，心中都盘算着这次一定要争取到更多的队伍。
毕竟，队伍规模越大，能够获得的资源和资金就越充足，这样不仅能为自己的部队添置更好的装备，还能进一步提升整体实力。
他们仔细盘算着各自在军中所积累的人脉关系，琢磨着该如何巧妙地游说其他将军，让对方愿意将更多的兵力划拨给自己。
你一言我一语，讨论得越来越投入，仿佛已经看到了胜利的曙光。
不一会儿，两人抵达了集合地点。
推门而入，只见室内已经聚集了不少将军，气氛既紧张又热烈。
太寻等人围坐在一起，神情严肃，正你一言我一语地激烈讨论着兵力分配的方案。
张珂和侯成迅速找了个位置坐下，竖起耳朵，全神贯注地聆听着其他人的发言。
他们很快发现，在场的每一个人都对这场战役极为重视，各自心怀盘算，希望能为自己的队伍争取到更多的资源和更重要的任务。
就在这时，韩鹏等人提出了他们的想法——由于他们带领的是新兵，希望能借此机会练兵。
然而，话音未落，侯成就毫不犹豫地回绝道：“不行！新兵绝不能带太多！这场战斗关系到人族世界的未来晋升，半点马虎不得！”
这一点，其实王奇之前也再三强调过，要求所有人必须高度重视此次战役，不可轻率行事。

第961章 开始行动，考验五女
韩鹏听闻此言，沉默良久，眉头紧锁，目光在战略地图上来回扫视，最终长叹一声，不得不做出让步，同意仅带领2000万新兵将士参与这场关键战役。
这个决定虽然保守，却也体现了他对新兵性命的珍视。
而在另一侧，太寻的态度截然不同，他神态倨傲，语气强硬，毫不迟疑地要求统领3000万精锐之师。
他的声音铿锵有力，充满不容置疑的自信，仿佛这场战役的胜负早已在他掌控之中。
面对太寻的要求，在场的将领们面面相觑，却无一人敢出言反对。
毕竟太寻过往的战绩赫赫，其军事才能和统帅能力有目共睹，在这样的关键时刻，没有人愿意轻易质疑这位久经沙场的老将。
最终，在剩余的3000万兵力分配上，噬魂虫族及其他各个异族分走了1000万兵力，而张珂和侯成虽然心有不甘，却也只能勉强争取到最后的2000万将士。
这个结果让两人暗自握紧了拳头，脸上难掩失望之色。
王奇见各方势力已经达成共识，当即朗声宣布：既然兵力分配已定，诸位即刻着手准备！记住，你们只有短短三天时间！
话音刚落，他的身影便如鬼魅般消失在原地，只留下一道残影。
众将领见状，不敢有丝毫怠慢，纷纷匆忙离去，各自投入到紧张的备战工作中。
整个军营顿时陷入一片繁忙景象，将士们整装待发，战前准备有条不紊地进行着。
三天光阴转瞬即逝，约定的出征之日如期而至。
当天，整整1亿大军在广阔的出发广场上空严阵以待，旌旗蔽空，刀枪如林，肃杀之气弥漫天地。
王奇目光如电，扫过浩穹统领的三军，微微颔首，随即抬手一挥。
霎时间，一股玄奥莫测的气息笼罩全场，2000万大军的气息开始发生奇妙的变化。
只见将士们的形貌逐渐转变，不过片刻功夫，竟全部化作了渊族的模样。
王奇此次仍然选择借助渊族的身份行事，这是经过深思熟虑的战略决策。
毕竟渊族星域虽已毁灭，但外界无人确知渊族是否真的全军覆没。
以渊族之名出征，必定能在北境引起巨大震动，毕竟和渊族对战的可是十位彼岸。
这样一来，或许能够达到不战而屈人之兵的神奇效果。
待2000万将士全部完成伪装，王奇振臂高呼：全军听令！随我出征！
他亲自开启空间通道，率先踏入其中。
身旁五女紧随其后，一同步入通道。
现在，五女在王奇的悉心栽培下，修为都已达到半步彼岸的境界，成为此次征战的重要战力。
值得一提的是，浩穹经过上一场战役的洗礼，同样晋升至半步彼岸。
而太寻、浩空、浩军等人则停留在神帝巅峰境界。
更令人安心的是，在八千万大军中，还隐藏着符甲三位绝世高手。
这样的阵容，即便面对数个种族的联军也毫不畏惧。
除非北境还隐藏着不为人知的强大势力，否则王奇率领的这支大军几乎没有失败的可能。
大军很快抵达静谧之地外围。
此时的静谧之地仍有大量先锋军将士驻守，他们在此设下重重埋伏，严防异族通过此地反扑。
也防止异族用静谧之地反过来对付他们。
确保静谧之地的控制权牢牢掌握在人族手中，是此次远征的重要保障。
当主力部队陆续通过静谧之地时，一队先锋军将士快步上前。
参见陛下！
将士们单膝跪地，齐声行礼。
平身。
王奇微微抬手，有何军情禀报？
先锋军将士起身后，恭敬地呈上一卷地图：这是最新绘制的敌情分布图，请陛下过目。军打探的各个势力的具体分布情况以及其实力的强弱对比！”
说完，先锋军的将士又恭敬地呈上一张详尽的地图，交给王奇并补充道：“这份地图不仅标注了各大势力之间近期的交战情况，还包括冷炎将军经过深思熟虑后拟定的数条可能进军路线！”
王奇接过地图后，迅速扫视了一眼上面精细的标注与符号，随即直接转交给了随军作战的王溟，吩咐道：“你们也仔细传阅一下这份地图，随后尽快根据情报综合分析，提出一个可行的进军方案来！”
王溟郑重地接过地图，立即召集浩穹等诸位将领，围拢到一侧展开热烈讨论。
与此同时，王奇运用神识沟通，将脑海中储存的战略地图与五女共享，其中特别关注渊敏的意见。
他面向五女，直接询问道：“你们对目前的局势和行军路线有什么看法或考量吗？”
五女凝神细看地图上每一处标注，眼中不时闪过思索的光芒。
片刻后，太芸率先摇头，无奈笑道：“奇哥，还是别问我了，我向来不擅长这些运筹帷幄的事，你可真是难为我啦！”
王奇望着太芸略带迷茫的眼神，理解地点了点头。
接着，龙熙上前一步，冷静分析道：“奇哥，这条主行军路线设计得相当巧妙，能够由易到难逐步清除异族势力，同时在行进过程中还可以切断不少异族之间的联络与支援。”
王奇肯定地回应：“不错，观察得很到位，还有别的想法吗？”
龙熙轻轻摇头，退后一步，将发言机会留给其他人。
又过了一会儿，瑶池与清河几乎同时开口，指出：“我们二人觉得地图上存在一个明显的疑点：所有行军路线都刻意避开了一处区域，而冷炎将军在此处特意标注了问号，说明情报尚未明朗。”
这一点其实正是王奇最为关注的。
既然连冷炎都无法探明该地情况，很可能意味着那里存在彼岸境级别的异族强者潜伏。
渊敏沉吟片刻，补充她的建议：“我认为，我们可以分兵两路。一路主力军按照冷将军原定计划行军，另一路则需要至少一位彼岸境大能护送，直接突进冷将军标注的问号区域，务必扫清未知威胁，避免潜在风险干扰大局进军。”
她话音一落，王奇当即表示赞同。
渊敏不愧是渊族族长，身经百战、经验丰富，比起较少涉足战阵指挥的其他四女，她的战术眼光和决断力明显更胜一筹。
王奇满意地说道：“很好，你们的想法都很有价值。今后你们可以向韩鹏申请调拨兵力，着手组建内殿军，兵员可以优先分配给你们。”
此言一出，五女皆面露喜色。
她们一直希望组建一支完全由女子组成的队伍，但此前规模有限，且多由太芸代为管理，缺乏实战历练。
如今王奇明确支持，她们终于有机会建立一支规模可观、训练有素的女子军团——毕竟作为王奇身边最亲近的人，组建纯女子军队也更合适。
看到五女兴奋的神情，王奇微微一笑，随即带领她们一同走向王溟等人正在讨论的地方。

第962章 极限穿插
镜头转向王溟所在的指挥区域。
此刻，营帐之内灯火通明，众人的讨论仍然十分激烈，各种战略意见交织碰撞，气氛紧张而又充满斗志。
太寻率先发表看法，他指着沙盘上冷炎将军原先规划的路线说道：“我认为应当以冷炎将军制定的路线作为基础框架，然后朝周边区域多释放几条辅助线路。通过设置多条分支路径，既可以分散敌方注意力，又能确保我军在某一线路被堵截后，仍然有其他路线可供选择，不至于陷入被动局面！”
说完，太寻用手在沙盘上划出两条清晰的分支路线。
浩穹听完却立即表示了不同意见，他摇了摇头，语气坚决地反驳道：“此举实在没有必要分散我们宝贵的兵力。当前战局之下，我们必须采取快速穿插进攻的策略，集中优势力量实现突破。只有以最快速度完成穿插，才能确保我们出兵的消息能够尽量隐瞒，打敌人一个措手不及。”
王溟闻言微微颔首，对浩穹的观点表示认同，随后他的目光投向沙盘上的某个标记着问号的区域，用笔在那里画了一个醒目的圆圈。
“浩穹将军的考量确实很有道理！”
王溟缓缓开口，“但是这个问号处代表着未知区域，预计会有极大的不明变化。所以想要实施快速穿插战术，这个问号位置的问题必须优先解决！否则很可能功亏一篑。”
张珂对此深表赞同，他走到沙盘前，用手指画出一条全新的线路。
“这条线路可以用最短的时间直插问号区域，但问题是沿途需要经过五座异族城池。想要在不惊动敌人的情况下悄无声息地通过这片区域，还是存在相当大的难度和风险。”
就在这时，王奇大步走上前来，朗声说道：“好了，你们讨论的内容我已经完全明白。我决定采用张珂提出的这条线路，亲自率领守王军直插问号区域。至于你们，则按照浩穹提出的方式进行极限穿插。我希望你们能以最短的时间，最高的效率，一举拿下北境！”
听到王奇的最终决定，众人当即转身拱手，异口同声地应道：“遵命！”
王奇不再多言，转身望向始终守候在旁的五位女将，沉声道：“你们随我一同行动。此次深入未知区域，风险莫测，对你们而言既是严峻的挑战，也是难得的磨砺机会。”
五女眼神坚定，没有丝毫犹豫，齐声应道：“定不负所托！”
紧接着，王奇身形一动，带着五女以及守王军精锐遁入虚空，按照张珂所指的线路疾驰而去。
与此同时，王溟、浩穹等人也立刻行动起来。
浩穹亲自率领主力部队，按照极限穿插的战术安排，将部队分成多个作战单元，如同数把利刃般精准切入北境腹地。
各支部队采取昼伏夜出的策略，巧妙避开异族的常规巡逻路线，凭借对地形的熟悉和精湛的潜行之术，在广袤的北境疆域中快速穿梭。
这里不得不特别提到沉沦族在这项作战计划中发挥的关键作用。
每个穿插队伍都配备了一名神皇境的沉沦族战士，这些都是王奇倾力培养出来的精锐。
要知道，这些神皇境的沉沦族战士拥有特殊能力，就连浩穹在神帝巅峰时期都无法感知到他们的存在，这一点甚至连王奇本人也做不到。
不得不说，沉沦族的天赋能力确实强大到令人惊叹，这也是王奇不惜代价大力培养沉沦族的根本原因。
此刻，太寻则统领着他麾下的精锐之师，作为先锋部队的侧翼屏障，负责清除沿途可能出现的零星抵抗势力，确保主力部队的穿插行动不受任何干扰。
张珂和侯成虽然对兵力分配心存遗憾，觉得自己的部队未能担当主攻任务，但两人都深知战局为重。
他们相视一眼，便各自带领所部将士，按照既定计划，朝着预定目标稳步推进。
沿途不断对异族的小型据点发起突袭，以最小的代价换取最大的战果，为后续大部队的推进扫清一切障碍。
不得不说，这个进攻方案的核心要义就集中在一个字上：快！
除了追求极致的速度之外，整个作战计划几乎没有其他多余的战略考量，一切行动都以快准狠为最高指导原则。
然而，正是这个“快”字，让浩穹等人以迅雷不及掩耳之势夺取了北境近三分之一的疆域后，异族方才隐约察觉到局势有异。
更加令人意想不到的是，这一异常竟是由一位远嫁他乡的异族女子在返回本族部落途中偶然发现的。
这也从侧面反映出，为了确保奇袭的突然性和有效性，浩穹一方并未分散本就有限的兵力去对各处要道实施严密封锁。
事实上，他们早已预料到行踪终将暴露。
只是，就连浩穹自己都未曾想到，此次闪电般的突袭竟能一举攻占北境三分之一的地域。
更令人震撼的是，渊国十大顶级势力中，竟有五家被浩穹彻底斩除。
如此辉煌的战果，实在非同凡响。

第963章 隐藏势力，火力全开
此时此刻，浩穹将军依旧没有丝毫停顿之意，他依旧率领着麾下精锐部队，以疾风骤雨般的速度，持续向着下一个战略要地展开高速穿插与迂回行动。
虽然异族方面已经察觉到前线的不寻常动向，然而他们的情报传递系统仍存在延迟，整体作战反应和兵力调配尚需一定时间进行协调统筹。
更为关键的是，异族指挥层完全没有预料到，浩穹所部竟能以如此惊人的推进速度，持续不断地朝着他们的核心腹地展开迅猛奔袭。
正因如此，眼下这个阶段，仍然是进一步扩大战果、巩固胜利基础的绝佳战机。
就在浩穹部队不断实施高强度、高频率的机动穿插作战的同时，另一侧，由王奇亲自统率的守王军主力也已准时抵达预定作战区域，顺利完成战役集结。
此刻，冷炎及其所指挥的先锋军精锐力量，也已借助隐蔽机动手段，悄然行进至目标地域的外围边缘地带。
然而冷炎并没有贸然下令部队进入核心区域。
一种源自多年征战所形成的强烈直觉在不断地提醒他：一旦带领部队踏入前方地带，极有可能会在第一时间暴露于城中异族守军早已布设的严密监视网络之下。
恰恰是这种对战场危险的高度敏锐感知，使得冷炎在基本完成对北境大部分区域的侦察任务之后，唯独受困于这座城池后方——那片属于异族最为核心、也最为神秘的族地边缘，迟迟未能找到突破的契机。
王奇刚刚抵达战区，便迅速感知到了冷炎及其部队的存在。
此刻，冷炎依然率领着先锋军在虚实交织的界域之中徘徊游荡，竭力寻找一个可以安全切入的突破点。
“冷炎，立即向我靠拢！”
听到王奇传来的命令，冷炎心中不由一惊，随即毫不迟疑，立刻带领先锋军朝王奇所在的方向迅速转移。
不多时，冷炎便从虚空潜行状态中遁出，快步来到王奇面前，恭敬行礼。
“陛下！您怎么亲自来了？”
冷炎语气中带着几分歉意与不好意思。
“如果我不来，单凭你目前所掌握的兵力与情报，能顺利解决这里的战事吗？”
王奇略带笑意地反问。
冷炎闻言，不由抬手扣了扣自己的后脑勺，低头沉声道：“暂时……还不能。臣至今仍未找到合适的突破口。”
王奇摇了摇头，神色逐渐肃穆起来，语气凝重地说道：“这并不是你的个人能力问题。根据我的感知，这片区域中潜伏的异族高手，其实力至少达到了彼岸境中期，甚至极有可能存在彼岸后期的强大存在！”
王奇自己也能够清晰地感知到，城中弥漫着一股极其强大的威胁气息。
更令他在意的是，在这明显的强大气息掩盖之下，似乎还隐藏着另一股若隐若现、却更加致命的危险波动，犹如一条蓄势待发的毒蛇，随时可能发起致命一击。
这一发现，令王奇不由得也停下了脚步，陷入短暂的犹豫。
这片地域，绝对存在着某种非同寻常的问题。
他不禁联想到先前在南境遭遇的魂绝宗——那正是一支由域外势力渗透而来的隐秘组织。那么在北境，是否同样存在着类似背景的域外势力渗透？
而眼前这片区域，无论从位置的隐蔽性，还是所散发出的危险气息来看，都极其符合域外势力渗透据点的特征：低调行事，却又实力深不可测。
王奇沉思片刻，随后转向冷炎及其麾下将士，果断下令：“你们立即撤退！这里由我一人深入探查！”
此言一出，在场众人顿时纷纷表示反对。
“陛下！此举万万不可！”
浩空当即迈步上前，斩钉截铁地劝阻道。
“即便战死，我也绝不能让陛下出事！”
他身后那道若隐若现的金色身影，正是他将守王军意志实质化的象征，也代表着他誓死护卫王奇的决心。
这一幕，让王奇内心也不由生出几分悔意——或许本不该将整支守王军都带至如此危险的区域。
毕竟，守王军目前仍处于伪装潜伏状态，一旦出现大规模伤亡，必将造成难以估量的损失。
然而此刻，守王军全军上下斗志高昂、战意澎湃，若在此时强行命令他们撤退，不仅会严重打击全军士气，更可能对他们的战斗意志造成永久性的损伤——这是王奇无论如何也不愿看到的局面。
王奇深深地吸了一口气，神情坚毅地环顾四周，语气凝重地说道：“好！既然都决定了，那我们就一起进去！冷炎，你留在外面压阵，随时保持警惕，一旦发现任何异常情况，立即以最快速度返回，通知浩穹等人迅速撤退，不得有误！”
冷炎一时间愣住了，下意识地抬手指了指自己的鼻子，脸上写满了意外和不解。
原本他以为这种相对安全、却责任重大的任务，理所应当会交给实力强大的五位娘娘去负责，没想到最后竟落到了他的头上。
但他转念一想，五位娘娘每一位都已达到半步彼岸的修为，实力深不可测，而他自己却连神帝巅峰的境界都尚未突破，差距显而易见。
这样仔细一想，确实，无论是从实力对比，还是从任务的风险来看，由他负责外围策应和传讯，反而是最合理、最稳妥的安排。
冷炎无奈地抬手，略显尴尬地摸了摸自己的后脑勺，随后嘴角勉强扯出一丝苦笑，恭敬地低头应道：“遵命！陛下！”
目送冷炎迅速退到后方安全区域后，王奇转过身，目光扫过身边的众人，彼此交换了一个坚定的眼神，随后他率先迈步，毫不犹豫地踏入了前方未知的区域。
还没等王奇开口发出任何警示，一道身影倏然自不远处浮现，气息凌厉，目光如刀。
“何人如此大胆，擅闯我族禁地！”
来人语气冰冷，神情戒备，周身隐隐散发出强大的威压。
王奇见状，毫不迟疑，更不答话，身形一动，直接朝着对方猛冲而去，气势如虹。
“好胆！”
对面的异族强者见状怒吼一声，显然被王奇这突如其来的进攻激怒。
“时空轮盘，五行轮盘，镇压！毁灭！”
王奇神情凝重，双手迅速结印，左手浮现出流转时空之力的轮盘，右手凝聚起涵盖五行之威的轮盘——这正是他刚刚突破至彼岸中期时所领悟的全新招式。
与以往依靠五行轮盘结合虚空牢笼等连招作战的方式截然不同，这一招直接将时空与五行之力融合，形成一种更高效、更霸道的攻击形态。
王奇双掌猛地合十，刹那间，五行之力环绕着奔腾的时空能量，如暴雨般朝着对面的异族彼岸强者持续轰击。
这种攻击不仅威力远超单一属性的招式，其攻势也更为密集、更为汹涌，几乎封锁了对方所有退路。
一出手便是如此杀招，可见王奇没有丝毫保留。
事实上，就在与那名异族彼岸强者照面的第一时间，王奇便察觉到对方的气息深沉如渊，赫然是彼岸后期的存在。
这一境界，与彼岸初期、中期之间的实力差距可谓天壤之别，丝毫不能掉以轻心。
因此，王奇根本不敢有任何试探，一上来就倾尽全力，以最强手段发起压制性猛攻，试图以火力覆盖取得先机。

第964章 懵了，大水冲了龙王庙
这一下，确实将对面那支原本气势汹汹的异族军队彻底打懵了，他们完全没料到对方竟会如此果断、如此不计后果地直接出手。
怎么一上来就开大招？
这难道不该先说两句场面话，互相探探虚实，或者至少报上名号吗？
战场之上，何曾见过这样不按常理出牌的人物？
然而，王奇既然已经出手，便绝无收手的可能。
对面的异族首领虽惊不乱，他也不可能坐以待毙，立即运转全身力量，挥刀迎击。
“苍穹斩！给我破！”
只听他一声怒吼，手中那柄造型诡异的长刀猛然劈下，刀身泛着幽暗的紫光，仿佛能撕裂空间。
刹那间，一道凌厉而妖异的巨大刀芒横空出世，竟直接斩破了王奇先前所凝聚出的轮盘虚影。
原本光芒四射、能量汹涌的攻势，竟在那一刀之下骤然瓦解，刚刚还激烈无比的战场瞬间陷入一片死寂。
这一记反击威力极大，王奇也被震得气血翻腾，他踉跄地向后连退两步，嘴角缓缓渗出一缕鲜血，显然内腑已受了震荡。
“陛下！您没事吧！”
一直守在近处的浩空见状，立刻飞身上前，伸手扶住王奇的手臂，脸上写满了焦急与担忧。
与此同时，一直密切关注战局的五名女子也毫不犹豫地冲上前来，她们眼中怒火燃烧，齐齐怒视着前方的异族首领，仿佛随时要扑上去与他拼命。
“就这点本事？也敢来挑衅我族！简直不知死活！”
对面的异族首领收回长刀，脸上浮现出毫不掩饰的鄙夷之色。
他冷冷瞥了一眼王奇，随后目光落在那五名女子身上，竟显出几分迟疑。
说实话，他与王奇交手尚且毫无心理负担，但若要他对女子出手，却是怎么都下不了手——这是他自修炼以来从未破例的原则。
“让开！我不愿对女人动手！”
他低沉地说道，向前迈出一步，目光如刀般锁定王奇与浩空。
然而五女不仅没有退后，反而齐齐迎上一步，气势丝毫不弱，竟逼得那异族首领也不自觉向后稍退。
见到这一幕，王奇不禁有些哑然。
他还是第一次遇到如此讲原则、甚至可以说有些“迂腐”的异族，更是人生中头一遭被自己的女人挡在身前保护。
“好了，你们退下吧，我并无大碍。”
尽管心中因她们的举动而感到温暖，但以王奇的傲气和自尊，又怎肯长久立于女子身后？
“可是……奇哥……”
五女还欲再劝，王奇已神色一肃，斩钉截铁地说道：“听话，退下。此人，我来解决。”
见他目光坚决、气势沉凝，五女终于不再坚持，缓缓退至一旁，只是眼神仍然紧紧盯着战场，丝毫不敢放松。
对面的异族见状，轻笑一声，语气中竟带上几分欣赏：“还算你有些气概，不像是个只会躲在女人身后的懦夫。”
“少废话，再来！”
王奇低喝一声，突然一脚将浩空轻轻踢退出战圈，随后整个人如离弦之箭，再度扑向异族首领！
那异族也毫不犹豫，挥刀迎上，两人再度战作一团。
而就在此时，王奇眼中精光一闪，突然右手一挥，低喝道：“阵起！”
霎时间，一道道耀眼的白光自四面八方冲天而起，竟早已在先前轮盘笼罩之时，就被王奇暗中布下了一座隐藏阵法！
这座阵法以时空之力为核心，一旦发动，便能扭曲区域内的空间，极大限制对手的行动。
“够阴险的啊……居然还藏了这一手！”
陷入阵中的异族首领脸色发白，他明显感受到周身压力骤增，行动变得迟滞。
若不动用全力，只怕真要栽在这年轻人手里。
他怒极反笑，连说三声“好”，随即仰天长啸一声，声音穿透战场，远远传开。
下一刻，四面八方的异族将士应声而动，迅速收缩包围圈，将王奇及其众人团团围住，水泄不通。
浩空远远见状，急得想要冲入阵中相助，可王奇与那异族首领交手之处能量激荡、光芒纵横，他根本找不到插手的空隙。
就在此时，阵法中一道白光如电扫过，正中异族首领的身躯！
他浑身一震，脸色顿时苍白了几分。王奇看准时机，陡然加强攻势，招招紧逼，毫不留情。
“好！能把我逼到这种程度，你也算不错了——但现在，你们可以死了！”
异族首领突然一声大喝，面容在那一瞬间发生剧变，周身气息竟由原来的阴冷诡异转为一股磅礴正气。
只见他双手结印，高声喝道：“正气诀！”
话音未落，一条恢宏浩大、光芒万丈的正气长河自他身后汹涌而出，那纯正而强大的人族功法气息瞬间笼罩全场！
在这一刻，王奇愣住了，浩空呆住了，连五女和所有在场的人全都怔在原地，几乎不敢相信自己的眼睛。
这……这……这……
这哪里是什么异族？
这分明是人族正统功法，凛然正气、光明浩荡！
闹了半天，原来是大水冲了龙王庙，自家人打伤了自家人！

第965章 交流，隔绝一切
说实话，这名为“正气诀”的功法，其实在场的众人或多或少都有所耳闻，它并非什么默默无闻的传承。
在古老的人族典籍之中早有明确记载，正气诀被誉为是人族镇族级别的核心功法之一，具备着非同凡响的强大威能与玄奥效果，自古以来就备受尊崇。
然而，这一功法所附带的限制也极为严苛——除了那些真正心系天下、胸怀苍生大义的人族修士之外，其余种族甚至是心性不够纯粹的人族，都根本无法修炼成功。
哪怕是在异族之中以善良温和着称、几乎与人族无异的种族，也始终无法真正领悟正气诀的精髓奥义，仿佛冥冥之中存在一道无法逾越的天堑。
此时此刻，当众人亲眼目睹那浩浩荡荡、纯粹由浩然正气汇聚而成的长河横贯虚空，眼中都不由自主地闪过一丝灼热与渴望。
但这一幕，对于那位一直伪装成异族身份潜伏在人群中的存在而言，却如同惊雷炸响在心底——他感到自己的伪装极有可能已被彻底识破。
一旦真实身份暴露，后果将不堪设想。因此，他内心杀意更盛，更加不可能放任王奇等人安然离开此地。
原本因见到正气长河而心生喜悦、觉得事情或有转机的王奇，敏锐地察觉到对方骤然暴涨的凛冽杀意，顿时心头一沉，暗叫不妙。
“停！”
王奇当机立断，发出一声震耳欲聋的大喝，同时毫不犹豫地解除了施加在众人身上的伪装术法。
刹那间，原本混杂着异族气息的队伍清一色地恢复为人族样貌与气息，毫无遮掩地呈现在对方眼前。
这突如其来的转变，甚至引得那奔腾不息的正气长河都为之微微一滞，仿佛也感应到了这不同寻常的变化。
只见对方眼中先是闪过强烈的惊骇与不可置信，紧接着猛地一挥手，那原本汹涌澎湃、直扑王奇等人而去的正气长河竟硬生生倒转方向，被他强行收回。
“噗！”
剧烈的能量反噬之下，那人当场口吐鲜血，脸色瞬间变得苍白，气息也明显萎靡了下去，显然受了不轻的内伤。
王奇见状心中亦是一震，既有感激也有担忧，立刻上前几步关切地问道：“阁下没事吧？”
但此时此刻，王奇仍不敢贸然靠近——毕竟方才双方还在生死相搏，即便现在显露出了人族身份，对方也不可能立即全然信任。
能够拼着遭受反噬的风险强行收回正气长河，已经堪称是极限操作。
“无妨！还请诸位暂且留步，勿再向前。”
对方勉强稳住身形，说完这句话后便立即闭上了双眼，似乎在默默运转某种秘法调息。
仅仅几个呼吸之后，一道更为强大、威严的身影缓缓自半空中凝聚浮现，其目光如电，扫视全场。
“人族？”
后来者的声音中带着不容置疑的威严，显然身份更高、实力也更加强大。
“正是，我等皆为人族！”
王奇毫不犹豫地点头回应，不卑不亢地站在了对方正前方。
此时，这位新出现的强者身上忽然泛起一层幽幽的蓝色光芒，如同水波般扫向王奇及其身后的众人。
众人下意识地心生警惕，几乎就要运转功法出手抵抗。
“不可妄动！”
王奇立即出声喝止，稳定住了众人的情绪。
蓝光缓缓扫过每一个人，并未引发任何异常反应，对面的两人似乎终于松了一口气，神色明显缓和了许多。
不等王奇再次开口，对面两人的容貌也开始变化，迅速恢复成了人族的样貌。
其中一人语气感慨地说道：“真没想到，在我人族势微之际，竟还有如此强大的一支力量流落于外界……这实乃人族之大幸！”
方才那位施展正气长河的修士，此时眼中已不见敌意，反而充满了由衷的欣喜与激动。
“前辈过誉了。在下王奇，不知二位前辈如何称呼？”
王奇再度拱手，态度谦和而不失气度。
“呵呵，我叫白天河，这位是我哥白守天。”
白天河——也就是方才操控正气长河之人——微笑着介绍道。
“天河前辈，守天前辈！”
王奇再度向两人行礼致意。
此时，一旁始终神色冷峻的白守天开口道：“此地并非谈话之所，诸位随我们入内细说吧。”
话音未落，白守天的身影便已悄然消失，仿佛融入了虚空之中。
白天河略带歉意地朝王奇等人拱了拱手：“诸位见谅，家兄性情向来如此，寡言冷淡，却并无恶意，还望海涵。”
“前辈言重了。守天前辈性情率真，我等敬重尚且不及，岂会有丝毫不满？”
王奇从容回应，言行得体。
“既如此，诸位请随我来。”
白天河不再多言，招了招手，便领着众人朝密林深处行去。
约莫一炷香之后，当众人随白天河踏过一条看似寻常的林间小径，眼前的景象骤然剧变——
原本普通的山林仿佛被无形之手抹去，取而代之的是一片元气充沛、道韵流转的秘境。
其中浓郁至极的天地元气以及纯正而强大的人族气息，甚至让一向沉稳的王奇也不禁怔在原地。
就在一步之间，内外竟有如此天壤之别。
方才在外界时，他根本没有感知到丝毫人族聚集的痕迹。
眼见王奇等人面露震惊，白天河不由朗声一笑，解释道：“是否觉得难以置信？若非我兄弟二人恰因北境近日动荡而外出巡查，诸位恐怕难以寻到此地。若当真遭遇无法抗衡之外敌，我等也绝不会轻易现身。”
他这番话确实在情在理。
正是由于北境局势突变，两兄弟出于谨慎外出查探，才意外与王奇一行人相遇。
若无机缘巧合，这片隐蔽至极的人族秘境或许还会继续隐藏下去。
而从另一面看，这场相遇虽起因于危机预兆，却最终促成了人族势力之间的相认与汇合，对整个族群而言，未尝不是一件幸事。
此刻王奇不由回想：早前他所感知到的那座外界城池中的最强者，不过是一位彼岸境初期巅峰的修士。
因此他并未优先前往该处，而是选择深入此地一探究竟。
倘若当时他直接前往那座城池，或许……一切都会走向截然不同的方向。

第966章 原来如此
当时，若是王奇真的不顾后果，强行灭掉了外界的城池，那结果只会适得其反，不仅无法达成目标，反而会惊动白天河与白守天两兄弟，促使他们更加警惕地躲藏起来。
如此一来，王奇就真的有可能再也无法寻到他们的踪迹，更谈不上后续跟他们进行交流了。
“天河前辈，你们这小世界的确隐蔽至极，我之前在外界竟丝毫没有察觉到任何气息波动，实在是令人惊叹。”
王奇由衷地赞叹道，语气中充满了钦佩。
同时，白天河和白守天先前那种近乎完美的隐藏气息的手段，也让他产生了浓厚的兴趣与好奇。
白天河闻言，呵呵一笑，神情中带着几分自豪，说道：“那是自然，若不是依靠这等手段，我们恐怕早就被那该死的创世族和星群外的种族发现了踪迹，哪还能有今日的安宁？”
一提到创世族和星群外的种族，白天河的面色顿时变得狰狞起来，眼中闪过一丝压抑不住的恨意。
这时，王奇像是突然想起了什么，拍了拍自己的额头，连忙问道：“对了，天河前辈，外界城池中的那个彼岸，究竟是什么来头？它似乎与你们有所关联？”
白天河点了点头，语气平静地解释道：“那其实是我们用某种特殊秘法所控制的异族傀儡。它既是我们防御外敌的一道屏障，也是我们用来打探外界消息的重要保障。”
这番话一出，王奇顿时心中一震。
控制彼岸？
这绝非寻常手段所能做到，其背后所代表的实力与智慧，令人不敢小觑。
“前辈的手段，当真是深不可测！”
王奇忍不住再次赞叹，语气中充满了真诚的敬佩。
白天河却摆了摆手，神色略显谦逊，说道：“这倒不是我们兄弟的本事。这控制傀儡的秘法，其实是上古时期人族前辈所遗留的手段，那异族傀儡也是早在多年前就被炼制而成。我们不过是侥幸继承了这份遗产而已。”
说到这里，白天河的语气中流露出几分感慨，继续说道：“若是我们真能完全掌握这等秘术，恐怕早就一步步将整个北境纳入掌控之中了。”
这番话虽是感慨，却也是事实。
在北境这片土地上，异族势力本就相对薄弱，在白天河与白守天眼中，北境的威胁并不算大。
他们真正忌惮的，从来不是北境异族的围攻，而是自身行踪的暴露，引来更强大的敌人。
“前辈所言极是。”
王奇点头附和，语气中带着几分恭维。
不久之后，众人终于来到一座高耸的山峰之上。
峰顶并列着两个幽深的洞窟，显然是两兄弟平日修炼与居住的洞府。
洞府之外，井然有序地摆放着几张石桌与石凳，显然是用来招待客人的地方。
“来，诸位请坐，我们慢慢聊。”
白天河热情地招手示意。
此时，跟随在王奇身边的，只有五名女伴与浩空，其余随从均驻扎在山下等候。
王奇等人依次落座后，白守天也从洞窟中缓步走出，神情平静地在他们对面坐下。
这时，王奇终于忍不住开口问道：“守天前辈、天河前辈，不知能否告知，你们究竟是用什么方法进行伪装的？这一点，对我来说至关重要。”
毕竟，王奇目前所使用的伪装方式虽然有效，但代价过大，若能找到更优的替代方案，无疑会大大提升行动的效率与安全性。
两兄弟对视一眼，似乎有些犹豫，最终由白天河开口回答：“这其实是我们这里最重要的秘密之一。”
他说话时，目光深深地看了王奇一眼。
事实上，王奇最初所使用的伪装手段也极为高明，连白天河都未能轻易看破。
“这种伪装能力，其实源自一件特殊的宝器。”
白天河缓缓解释道，“这件宝器不仅隐藏了我们整个小世界的存在，还能为我们提供强大的伪装效果。”
王奇闻言心中一喜——这件宝器，或许真能替代他目前所使用的系统功能。
“天河前辈，这件宝器对伪装的人数是否有限制？”
他急忙追问道。
白天河略作思考，摇了摇头，说道：“这一点我们也不完全清楚。目前我们只测试过万人规模的伪装，并没有出现什么问题。”
王奇点了点头，心中暗想，具体的限制还需要亲自测试才能确定。
“对了，你们的伪装手段又是从何而来？”
白天河反问道，语气中带着几分好奇。
王奇皱了皱眉，稍作权衡，最终还是决定半真半假的说道：“我手中也有一件宝器，能够进行伪装，但使用它的代价实在太大。
因此，我一直希望能找到更高效、更可持续的替代方式。”
听到王奇的话，白天河虽然对那件宝器颇感兴趣，但并未立即提出进一步的要求。
随后，王奇开始详细地向两人介绍外界的局势以及人族目前的状况。
他深知，若要将北境彻底并入人族世界，那么眼前这个小世界也必将成为其中的一部分。
因此，他必须将一切开诚布公地说明清楚。
当听到人族世界拥有上千亿甚至上万亿的规模时，白天河与白守天难掩激动之情。
尽管他们的小世界经过多年发展，已有一定规模，但由于初始人口较少，近亲繁殖的问题逐渐显现，导致生育率持续低下。
至今，小世界中的总人口也不过十万左右。
但是这十万人也普遍在神皇境界，其中有1000左右的神帝以及50多半步彼岸。
就连彼岸初期的也还有5个。
这战力也不可不畏不强了！
如今得知外界竟有如此庞大的人族世界，两人怎能不感到振奋与期待？

第967章 大难不死的原因
“好，好，好！”
白天河连声赞叹，语气中充满肯定与欣慰，“若有什么需要帮助的，你尽管开口。我们定当竭尽所能，协助你完成接下来的计划。北境必须尽快并入人族世界，这样一来，不仅能够壮大我们的整体实力，也能让我们早日亲眼目睹人族世界重振雄风的辉煌景象！”
王奇微笑着点头回应，神情从容而坚定。
眼下，这片区域的局势已经基本稳定，白天河与白守天两位前辈也无需再亲自出手干预其他地方的行动。
于是，王奇迅速做出安排，吩咐冷炎立即传讯给浩穹及其他同伴，详细告知他们此地的最新进展，并敦促他们加快步伐，全面推进拿下整个北境的战略计划。
而王奇自己，则继续与白天河进行深入交谈。他现在最想弄清楚的，是白天河兄弟究竟是如何成功建造出这个人族小世界的，他们又是如何在那场导致人族衰落的惨烈大战中幸存下来的。
当王奇诚恳地提出自己的疑问之后，白天河与白守天的眼中不约而同地掠过一丝诧异与警惕。
“你是从何处得知我们二人的？”
白天河神情极为严肃，语气凝重地反问。
按照常理推断，时光流转至今，本应无人再知晓他们二人的真实身份与过往经历了。
王奇从容一笑，坦然解释道：“是在另一处小秘境中所见的古老典籍，其中记载了关于两位前辈的事迹。”
他所说的确是实情——在符甲等三人隐居的那处小秘境里，确实存有关于白天河与白守天的零星记载。虽然内容不算详尽，但也明确指出，他们二人原是某处险地的镇守将军。
听到这里，白天河脸上浮现出浓厚的兴趣，追问道：“可否请你再详细说一说？”
王奇于是将人族宝库以及符甲三人的情况一一陈述。
这一番话让白天河大为惊讶，不禁感叹：“想不到符甲一脉与勘源一脉竟也有传人存世，这实在是一桩幸事！”
他的感慨发自内心。
要知道，在那个遥远时代，符甲与勘源两脉皆为人族的中流砥柱，他们所掌握的技术与知识，对人族而言是不可或缺的重要支柱。
“说来也是机缘巧合，我偶然之间才寻得他们的踪迹。”
王奇语气平和，含笑回应。
随后，他委婉地将话题引回：“那能否请前辈也谈一谈你们的经历？”
白天河闻言，脸上顿时浮现出追忆往事的深沉表情，随后化作一抹感伤，缓缓开口：“我们一族历来镇守着一处空间裂缝，那裂缝之外连接着一片死寂之地，其中游荡着众多失去意识的强者残魂。”
这番话让王奇略感惊讶。他虽知白天河曾镇守险地，却不知那险地竟连通着一片死亡之境。
“当年，人族突遭大难，我们兄弟二人听闻消息后，当即准备领军回援族群。可就在此时，险地的死气骤然爆发！”
白天河眼中闪过凝重之色。
“这次爆发的规模远超以往任何一次，而恰恰是这场灾难，意外地救了我二人的性命。”
王奇一时未能理解其中关联，不由问道：“天河前辈，此话怎讲？”
“实际上，当我们接到消息时已经为时已晚。若不是我们这里偏远导致我们还没来得及出动，恐怕我们也不会存活！”
白天河眼神里闪现一丝异样。
“当年，我们刚点完兵，异族的主力大军就已经兵临城下——我们镇守的据点在当时算起来，已是人族最后一道尚未被攻破的据点了。”
白天河语气沉痛，继续说道，“就在异族即将发起进攻之际，死气猛然爆发，其范围几乎覆盖了整个险地外围的星域！”
说到这里，白天河眼中不禁流露出一丝后怕和恐惧。
“当年，我们二人不过是彼岸境初期的修为，而死气爆发所释放出的亡灵中，竟有彼岸后期甚至巅峰的存在，至于神帝和神皇阶段的亡灵更是不计其数！”
听到这话，王奇眼里都闪过一丝凝重，这险地可比想象中的危险太多了。
“还好的是，异族因生命气息与能量强度远高于我们，反而吸引了绝大多数亡灵的注意。”
白天河冷冷一笑，又道：“当时，朝我们袭来的也有五名彼岸初期的亡灵，神帝境界的亡灵更是不在少数。幸亏我急中生智，取出能够隔绝气息的宝器，转而用于隐藏我们自身的气息。”
“即使这样，我们出去的路也是危险重重！”
“还好，花费了很大的代价后，我们侥幸逃过一劫，但麾下队伍损失惨重，最终生还者不足两万人。”
言至此处，白天河脸上浮现出深切的哀伤，就连一向沉默的白守天，神色也显得异常黯淡。
“但是，后来听说，那批进攻我们的异族几乎全军覆没，而那片死亡之地，也被后续增援的异族队伍强行镇压了下去。”
这时，白天河眼里才露出一丝喜色。
至此，王奇终于明白两人是如何幸免于难——归根结底，是全凭运气和临机应变。
“后来，我们辗转来到此地，在一次偶然的机会下发现了这处小世界。我便以宝器将小世界隐藏起来，作为避难之所。当时我只想为人族保留一线生机，否则我们恐怕早已……”
白天河没有再说下去，但王奇已然明白他们的苦衷与抉择。
“两位前辈不必如此自责！你们保住了有用之身，如今正可亲眼见证人族重新崛起、再度壮大！
”王奇语气坚定，充满自信地说道。
这番话让白天河放声大笑，他起身郑重表示：“好！为了人族的未来，我们愿拼尽一切，全力协助你！”
几人相视一眼，彼此眼中都闪烁着同样坚定的信念。

第968章 众人的杀伐进度
当话题推进至此，王奇与白天河之间的交谈已然将诸多疑点厘清，彼此的身份与立场也在开诚布公的对话中彻底明朗，再无丝毫保留或猜忌。
王奇略作思忖，随后语气诚恳地开口说道：“天河前辈，既然彼此已无疑虑，不知可否劳烦您带我在这方小世界中行走一番？我想亲眼看一看这其中的布局与状况，以便后续做出更周详的安排。”
白天河欣然应允。
而就在他们于小世界内徐徐探查之时，另一边的浩穹，正率领其麾下最为精锐的部队，于北境一处名为“黑风渊”的险峻之地展开一场风卷残云般的清剿行动。
此地地势险恶、易守难攻，更是元六大种族所选定的核心据点之一，战略意义极为重要。
黑风渊中的异族守军，由一名实力高达半步彼岸境的狼人首领统率，其麾下更有超过百名神帝级别的强者镇守，阵容不容小觑。
浩穹用兵谨慎，并未贸然发动全面强攻。
他首先派出数支训练有素的侦察小队，悄无声息地潜入渊底深处，周密地摸清了异族的防御布置、兵力分配以及能量供应的核心节点。
此刻，他身披暗金色流光战甲，手握一柄铭刻炽烈火焰符文的长剑，静立于黑风渊边缘的虚空之中。他目光如电，穿透层层翻滚的黑色瘴气，精准地锁定着下方异族的一切动向。
如今，北境绝大部分区域已被人族掌控，基本完成肃清，唯有六族仍凭借黑风渊等地利负隅顽抗。
其中，张珂带的队伍更是成绩斐然。
也许是许久没有出来活动的原因。
张珂带着蓝星队伍可以说是一路横扫了过去。
在其中，只要遇到半步彼岸的异族，符甲人王就会迅速出手。
这也免去了张珂的后顾之忧。
但是，这种打法，伤亡也是蛮大的。
2000万蓝星队伍打到最后也就剩下500多万。
这点比起太寻倒是不如。
而太寻带的队伍这边。
他先是强行攻克了不少异族势力，随后静待了起来。
等到异族势力因为他们的事情集结起来商量的时候，太寻直接用血海将异族队伍的领导层直接拖住了。
而玄天尊则是立即动手，将困在血海中的异族一个一个快速抹杀。
这也造成异族群龙无首，最后被太寻轻易覆灭。
至于韩鹏这边则是为了练兵。
他们一边打一边磨炼将士，所以速度倒是不快。
但是他们分到需要占领的地方也不多。
所以比起其他人，他们的进度倒是也没拉下。
而且，有源天尊辅助，他们也没有多大的危险。
其实，原本三支队伍是伙同浩穹三人一起作战。
可是商议到最后，他们决定拿出部分队伍镇守静谧之地。
这样一来，就算异族知道人族的消息也不会有机会传出去。
至于若是有其他联通创世族的方式，那他们也不得不认了。
毕竟，就算是跟随浩穹等人身后战斗，也很难保证异族不会发现他们人族的身份。
最后，浩穹方向。
当潜入小队成功破坏三处关键能量节点并传回信号时，浩穹嘴角扬起一丝冷峻而果决的笑意。他声音沉凝如铁，骤然响彻全军：“听我号令——全军出击！直取异族核心大殿！”
语声未落，他已率先化作一道璀璨的金色流光，如天罚骤降，冲向黑风渊深处。
身后数千名装备精良、战意高昂的人族战士齐声怒吼，杀声震天，如潮水般紧随其后，顷刻间打破了黑风渊长久以来的死寂与压抑。
狼人首领完全未料到人族攻势如此迅猛凌厉，仓促间召集亲卫迎战，却在浩穹那霸道无双、缭绕着烈焰的枪芒之下节节溃退。
浩穹早已屹立于半步彼岸之境，且在此境界中属顶尖强者，战力远超同侪。
虽然没有符甲三人辅助，但是其也丝毫不惧。
只见他手中长剑每一次挥出，皆携带焚山煮海之威，狼人首领拼尽全力构筑的防御如纸屑般纷纷崩碎。
不过短短数回合，浩穹凌厉一枪便已洞穿其胸膛。狼人首领瞳孔放大，眼中写满惊骇与不甘，最终轰然倒地。
首领战死，异族顿时军心涣散、阵脚大乱。人族战士趁势全面掩杀，黑风渊内一时血光四溅，兵器交击之声、哀嚎怒吼之声响成一片。
浩穹并未稍作停顿，他目光如炬扫视战场，迅速锁定几名仍在负隅顽抗的神帝级异族强者，身影如电再度掠出，剑光闪烁间，强敌接连伏诛。
不到半个时辰，黑风渊内的异族势力已被彻底铲除。
此役，人族以极小伤亡代价，成功拔除北境最后一处顽固据点，光辉的胜利再次铸就。
浩穹屹立于异族核心大殿的废墟之上，缓缓擦拭剑身上沾染的血迹。
整场激战中，他甚至未曾动用自己最为娴熟、也最具威压的灵魂力量，便已横扫强敌、奠定胜局——这无疑是对他绝对战力最有力的证明。
随着黑风渊的收复，浩穹未有停歇，立即整军再度转战，继续向北境其余零散抵抗势力推进。
他就这样一路征战、所向披靡，最终基本完成对整个北境的全境肃清。
征途之中，并未遭遇太过强劲的阻力。
究其根源，是由于异族此前惨烈的内斗，导致大批半步主宰境强者陨落，整体实力大幅衰减，残余势力已难以组织起有效抵抗。
短短两三日之后，当王奇在异族小世界中基本摸清小世界人族现存势力结构与布局之时，浩荡的捷报也已传至他的手中。
浩穹的传音清晰而沉稳：“陛下，北境全域已肃清，我等可执行下一步计划了！”
闻听此言，王奇心中顿时涌起一阵欣喜，但也有部分疑惑。
毕竟这么快解决战斗不像是集中一支队伍能够办到的。
当日，王奇便将这一重大消息告知白天河与白守天二人，他语气中带着肃穆与决心：“天河前辈，时机已成熟。我打算即刻开始布置融合大阵，将整个北境小世界逐一接入我人族主界。”
白天河闻言郑重点头，回应道：“你放心布阵，我会再率守天进行最后一遍全域排查。绝不可容任何不稳定因素渗入我人族世界！”
王奇颔首称是，随即转身投入阵法布置之中。而白天河与白守天亦毫不犹豫，立即动身，开始对北境展开彻彻底底的地毯式搜索，确保万无一失。

第969章 布置，创世族动了
以白天河和白守天那深不可测的境界修为，他们仔细检查完整个辽阔的北境大地，实际上并没有耗费太多时间。
两人身法如电、神识如海，几乎在瞬息之间便能覆盖万里山河，任何细微的波动与异常都难以逃脱他们的感知。
在巡视过程中，他们多次遇到正在执行清扫任务的人族队伍。
然而，出于谨慎和长远考虑，两人始终未曾现身相见。毕竟目前人族各方对他们尚不了解，贸然接触可能引发不必要的猜疑甚至冲突，这不是他们愿见的局面。
彻底检查完毕之后，白天河与白守天相视一眼，均从对方眼中看到一丝赞赏。
他们不得不承认，王奇麾下的这支队伍执行效率极高、作风极为细致。
许多异常隐蔽、几乎与天地融为一体的异族藏匿据点，竟都被他们一一找出并彻底剿灭。
两人反复探查良久，竟未发现任何一丝异族残留的气息或踪迹，整个北境清净得仿佛从未被外族侵扰。
确认安全无虞后，他们认为时机已经成熟，是时候正式将这一方小世界与人族主世界相融合。
随即，他们迅速返回自身所处的小世界之中，并将北境已彻底肃清的消息详细汇报给王奇。与此同时，王奇已将布置大阵所需的各类珍稀材料以及复杂阵图交予五女。
并作出周密部署：他指派她们分别前往北境的四极边界及最中心的核心区域，负责完成基础阵眼的布置；而他自己，则承担起最为耗费心力的全局阵纹勾画与能量连接的重任。
说实话，单纯布置阵眼其实耗时并不长，但要将整个大阵贯通连结、激发其威能，却需要极其庞大的神识计算与精准的能量引导，所耗费的时间远超常人想象。
正当王奇率领众人紧锣密鼓进行大阵布置之际，远在另一端的创世族内部，也通过特殊渠道接收到了一些零星情报。
“人族？你确定情报中提到的是人族？”
发出疑问的是一位触须长达一米的创世族高层——十七长老。按照族内修为划分，触须长度超过一米便意味着踏入了彼岸境界，其在族内地位尊崇、掌握重大权责。
创世族天生头顶生有特殊触须，其长度直接反映修为强弱。
这触须赋予他们一项极为恐怖的天赋能力：可解析万物本质，将一切物质甚至能量分解吸收。修炼至高深境界，甚至连生灵都能被分解，并将其修为直接吞噬化为己用。
这项能力虽逆天，却存在严苛限制：每名族人一生最多只能施展十次，超过此次数，触须便会枯萎，修为尽失。
因此，它通常被视作搏命底牌。
与此同时，触须本身又极为脆弱，一旦受损，族人会立即遭受重创。
为此，所有创世族成员平日都会佩戴特制的坚固头冠，以保护这要害之处——外观或许略显滑稽，却实属必要。
此时，十七长老神情凝重，再次确认道：“消息是从传讯殿传来的？但内容只有‘人族’二字，后续再无任何讯息？”
得到肯定答复后，他沉默片刻，随即下令：“立即派遣十位护法及第三军团万名战士前往北境彻查！务必查明人族踪迹，不得有误！”
“是！十七长老！”殿下的族人躬身领命，迅速离去
十七长老走到巨幅地图前，目光落在北境区域，眉头越皱越紧。
北境虽不及南境辽阔，但也疆域广袤、地形复杂。
他心中暗忖：这次调查能否真的找到人族线索？绝不容许人族再次崛起——因为他们一旦复兴，首当其冲的必定是创世族。
而他目前还不知晓的是，此刻的北境已几乎完全被人族掌控。
待他派出的队伍抵达时，北境是否还存在、还是已被人族彻底巩固，尚未可知。
更何况，仅凭这点兵力就想剿灭王奇所率的人族力量，未免太过低估对手了。
再看王奇这边：仅用时两天，覆盖整个北境的防御大阵已初步布置完成。
眼下只差最后一步——即王奇亲自进行的阵纹勾连与能量贯通。
但这恰恰是最耗心神、最需时间的环节。
据王奇自己预估，完成全部勾画至少需一个月之久。
此外，他还必须时刻警惕各方世界的世界意志察觉异常。若引来世界意志的干涉甚至阻挠，整个工程进度必将大大延长，甚至前功尽弃。
与此同时，浩穹、太寻等人正全力闭关修炼。
经历连番大战，众人皆获益匪浅，尤其是浩穹与太寻等核心战力，已用此次战役积累的神币向王奇兑换了大量辅助破境的珍宝。
他们眼下唯一的目标，就是争取在大阵彻底完成之前突破至彼岸境界——因为一旦人族世界意志随之晋升，若他们已达彼岸，便有望在天地剧变中获得更大机缘，从而实现修为的飞跃提升。
此刻，整个人族阵营上下同心，无一不在刻苦修炼，竭力提升实力，以迎接即将到来的巨大机遇。
同一时间，人族世界因为世界世界很有可能再次晋升的消息一样陷入修炼狂潮之中。
特别是没有能跟随上战场的将士们。
他们将平时舍不得用的资源统统拿了出来。
就是为了好在世界突破之时再次薅羊毛。
随着时间缓缓流逝。
王奇这边勾画阵法也即将完成。
同样，创世族的队伍也就还有两三天的时间就将到达北境了。
此时，他们正在考虑如何从静谧之地通过。
而看其情况。
人族还并未得知他们具体的消息。
所以这个地方并没有多少的防备。
也就先锋将士们看到了创世族的到来，随后立即朝王奇发出了告警。

第970章 凝重，创世族的震怒
王奇刚刚完成阵法勾画，便立刻接收到来自驻扎在静谧之地先锋部队传来的紧急讯息。
他仔细审视着来自创世族的情报，眉头不由得紧锁起来，神色变得极为凝重。
如今，他们正需穿越静谧之地才能返回，不仅如此，他还必须依靠阵法将各个世界进行分割，并动用巨大的无伤法力将其整体带返。
创世族偏偏选择在此刻出现，对王奇而言，这绝非好消息，反而是一场意外的严峻考验。
眼下的局势已不容回避，躲避根本不可行。唯一的选择，便是彻底歼灭这支创世族军队。
然而，一旦采取行动，人族的存在便会迅速暴露于创世族视野之中。
但转念一想，这也未尝不可。
毕竟等到世界意志正式晋升之时，千机隐将再也无法遮掩其存在，届时人族终究要面向诸界公开现身。
而在那个关键节点来临前，王奇必须将自己的修为提升至彼岸高阶，甚至达到彼岸巅峰的境界。
否则，以人族目前的实力，根本无力抵挡创世族高层的强势来袭。
想到这里，王奇愈发感到时间的紧迫与压力。
他毫不犹豫，立刻下达指令：“传令下去，所有人员立即集结，我将即刻启动阵法！”
命令通过传令兵迅速传达，原本正在静默闭关的众人纷纷中断修炼，以最快速度汇聚至王奇所在的区域。
王奇当即吩咐道：“浩穹，你马上带兵前往静谧之地外，创世族来了，我要你们直接将他们全部击杀掉！”
浩穹闻言当即拱手道：“是！陛下！”
见到浩穹带人离开，王奇也是等了差不多一个时辰的时间。
等到浩穹差不多远离了这片区域后，王奇这才不再有丝毫迟疑，立即开始沟通阵法，着手分割整个北境世界。
若是浩穹未离开就开始分割，王奇也怕分割速度过快而直接掠过浩穹等人的身躯。
要知道这种分割，就算是王奇也扛不住分割的力度。
此时，他极为谨慎地将自身法力缓缓注入阵心，随后悄无声息地令其向外延伸。
整个过程必须保持绝对的隐蔽，不能泄露一丝一毫的能量波动。否则，敏锐的世界意志必将察觉。
就在王奇全力激活阵法的同时，浩穹及其部下也已火速赶至静谧之地外围。
他们的任务非常明确——拦截并剿灭这支创世族队伍。
与此同时，创世族的军队刚刚踏入静谧之地。
他们深知此地的禁忌，因此行进时格外小心，竭力不发出任何声响。
很快，由百人组成的先锋侦察小队成功穿过了静谧之地。
而创世族的大部队此时也已完全进入静谧之地范围。
就在这一刹那，埋伏于暗处的人族将士瞬间引爆了预先布置的爆炸阵法。
顷刻之间，与以往相同的情景再度上演：刺目的白光笼罩了整个静谧之地，随后一切又恢复死寂。
这让刚刚走出禁地的侦察小队成员目瞪口呆，完全无法相信眼前所发生的一切。
他们根本想不通，一次看似平常的通行，为何竟导致战友全军覆没？
还未等他们从震惊中回神，浩穹率众突然发动袭击。
创世族侦察兵思绪混乱，加之袭击者修为普遍高于他们，双方接触仅一个呼吸之间，整支百人小队便已彻底覆灭。
这一切都在王奇的预料之中。
之所以如此迅速地结束战斗，并非是为了掩盖创世族队伍的覆灭——毕竟，既然人族有能力监控将士的生命信息，创世族按理也应具备类似手段。
王奇真正的目的，在于隐藏静谧之地背后的秘密。
这样一来，当创世族大军再度来临时，王奇仍可借助静谧之地布下陷阱，甚至重创对手。
他心中已酝酿一个更大的计划：若有创世族高层亲自前来，他可派遣冷炎潜伏于静谧之地内部。
以冷炎目前的实力，若全力隐匿，即便是彼岸中期强者也需极度专注才能感知其存在。
而在静谧之地这种特殊环境中，异族绝不敢全力展开神识探查，以免触发禁忌之力。
只要能成功实施一次大规模伏击，对王奇而言便是重大战略成果。
当然，这一策略也存在一定风险。
若创世族知情，只需派遣少量人员深入禁地制造动静，引发静谧之地的力量反应，便足以将人族的布置彻底摧毁。
为此，王奇也做了后续安排：他派遣部分人员驻守于另一侧出口，一旦发现创世族队伍进入静谧之地半程，便立即派人入内制造动静。通过这种方式，创世族依然难以突破防线。
此外，王奇还特意将北境的部分地域保留在原地，旨在吸引创世族的注意力，令其将战略焦点集中于北境。
他甚至曾想过，若能将人族整个世界迁移至北境，或许会是更优选择，毕竟静谧之地的防御力量极为强大。
然而，以他目前的能力，尚无法实现整个世界的挪移，因此这一设想只能暂时作罢。
此时，创世境中。
创世境——那是创世族为了彰显自身的超然地位，特意从诸界之中单独划分出来的一境，既代表着他们的至高权威，也象征着他们凌驾于万族之上的地位。
“什么？全……全死了？”
十六长老眼中写满了震惊与不敢置信，他几乎无法相信自己所听到的消息。
多少年来，创世族作为这浩瀚宇宙群中至高的存在，从未有任何种族胆敢公然违抗他们的意志，更别说对他们的人出手。
而如今，他亲自派出前往调查的一整支精锐队伍，竟然全军覆没。
这不仅仅是对他个人的侮辱，更是对整个创世族威严的公然挑衅。
多少岁月以来，从未有过如此猖狂之事，这简直是在打他的脸，更是在打整个创世族的脸！
“立刻传令，召集所有长老！”
十六长老的声音冰冷而决绝，“我需要召开紧急会议，商议即刻发兵北境之事！”
他的眼中闪烁着凛冽的寒光，心中怒火翻腾。
在他眼中，北境众多种族已经犯下了不可饶恕之罪，有了取死之道。
等到他亲自率领大军兵临北境，必将让那些不知天高地厚的蝼蚁们彻底明白——谁，才是这宇宙真正的主宰！

第971章 小插曲，商讨布置流放之地
就在一切事务都井然有序地稳步开展之后，众人终于得以稍作喘息。
荀祖及其同伴们，也基本算是以魂魄之躯成功恢复至巅峰状态，重新拥有了昔日的实力与威严。
从修为层面来看，包括荀祖本人在内，这些前辈的境界大多处于神帝巅峰，更有数人已踏入半步彼岸的层次，实力不可小觑。
然而，真正达到完整彼岸境界的人，却一个也没有。
这其实也在情理之中——如果真的有人成就了彼岸，恐怕就不会被安置在此处，而是会被送往规模更高、资源更丰富的地方进行培养与守护。
但令人困惑的是，尽管王奇已经多方寻找、仔细探查，却始终未能发现其他适合安置彼岸强者的秘境或界域。
对此，王奇心中逐渐形成了一个猜测：或许那些地方隐藏得极为深邃，要么位于难以察觉的南境深处，甚至有可能隐藏在创世境之中；
要么，就是另一种更为悲壮的可能——当年那场惊天动地的大战中，彼岸境界的英灵早已被召唤出来，并且极有可能已经壮烈牺牲。
在王奇看来，最后一种情况的可能性反而更大。
毕竟，当时人族已到了生死存亡的危急关头，众人为了争取一线生机，动用彼岸前辈的英灵几乎是必然的选择。
而如果人族并未动用这些英灵，那它们很可能至今仍存于创世境中。
要知道，创世族所拥有的创世境，原本就是窃取自人族的中央域及其他诸多灵气充沛的星域，因此这一推测也具备相当的可能性。
就在众人沉浸于各自的思绪中时，荀祖站上高处，声音洪亮地说道：“诸位！我们都算是人族的老前辈了，这次托人主之福，得以重获新生、再踏修炼之路。我们也该为人族多尽一份心力、多作一些贡献！”
下方的诸多前辈纷纷颔首，情绪踊跃地回应：
“荀老，您就直接说我们该怎么做！我们都听您的安排！”
“没错！您来统筹全局，我们全力配合行动！”
“对！就算拼上我这把老骨头，也一定要为人族出一份力！”
大家的情绪之所以如此激动，是因为好不容易才得以复活，如果不行动起来、为人族做点实事，大家心里都感觉不踏实、不自在。
看到众人积极的态度，荀祖满意地点了点头，朗声道：
“好！既然大家都有此心，那我就直说了。”
“如今北境已在人主的全面统筹之下稳步推进，我们很难再插上手，也没有什么更合适的方式去协助人主。”
说到这里，荀祖略作停顿，目光扫过全场，见众人都聚精会神地望向他，才继续往下说：
“眼下，我们唯一能发挥作用的地方，就是流放之地。待北境事宜告一段落，人主必定会立即着手安排流放之地并入人族的大事。”
众人闻言再次点头称是，但不少人仍然面露疑惑，尚未完全理解荀祖的具体意图。
荀祖也没有卖关子，直接说出了自己的想法：“当前我们最缺的就是时间。因此我认为，我们应该提前前往流放之地进行布局，为人主后续的行动打下基础、争取主动。”
下方的前辈们纷纷聚拢，交头接耳地讨论起来，不少人眉头紧锁，陷入沉思。
没过多久，就有人提出疑问：“荀老，您的想法很好，我们都支持。可是我们该如何布局呢？人主并未将具体的布局之法教给我们啊。”
“是啊，这才是最棘手的问题。荀老，难道您已经知晓了布局的方法？”
“要我说，我们不如直接去请教人主，问清楚方法再行动也不迟。”
众人七嘴八舌，各抒己见。
“肃静！”
荀祖沉声一喝，场面顿时安静下来。
他环视众人，语气沉稳地说道：“大家所说的，其实我都考虑过了。眼下人主正全力布局北境，恐怕抽不出时间为我们详细解惑。因此，一切都只能靠我们自己摸索、自行决断。”
荀祖的话让众人都沉默了下来，面露凝重之色。
见众人默然，荀祖继续解释道：“所谓布局，无非是以阵法分割星域，防止世界意志的反扑。但流放之地的世界意志早已瓦解，因此我们并不需要花费太多精力在布置阵法上。”
这番话让众人更加困惑，有人忍不住问道：“荀老，既然不用布置阵法，那我们过去到底该做些什么呢？”
荀祖微微一笑，从容答道：“即便无需布阵，我们也有重要的事可做。当前最紧迫的，是尽快将流放之地的人族同胞转移至人族世界。这样一来，等人主解决北境事宜后，就能立刻着手吸纳流放之地，无需再为人口迁移耗费时间。”
至此，众人终于恍然大悟，明白了荀祖的真正意图。
“好！那我们立刻出发，尽快完成流放之地同胞的转移！”
“对！事不宜迟，我们这就行动！”
众人的积极性再度高涨，跃跃欲试。
就在此时，荀祖再次开口，补充了一个关键环节：“要想顺利完成转移，我们还需先对人族世界进行一番梳理，规划出合适的安置区域，之后再开展迁移工作。”
这一点确实必不可少，众人纷纷点头称是。
“荀老，我愿意留下来负责人族世界的梳理与安置区域的规划！”
立刻有人主动请缨。
不一会儿，就有十多位前辈表示愿意留下承担此项任务。
他们中大多曾治理上古人族世界长达千年，对此类事务驾轻就熟、经验丰富。
这不过是举手之劳，根本不值一提，对我们来说只是尽一份微薄之力罢了。
“很好！既然大家都没有异议，那么剩下的人立刻随我动身！我们必须争分夺秒，立即着手安排流放之地的转移事宜，确保万无一失。”
“遵命！”
众人异口同声地响应道，声音中充满了久违的热忱与激动。
他们这些人，已经记不清有多久没有为人族世界贡献自己的力量了。
岁月流转，他们或许曾被遗忘在角落，但心中的热血从未冷却。
因此，即便是完成这样一件看似平常的任务，也足以让他们心潮澎湃，仿佛重新找到了存在的价值和意义。
没有丝毫犹豫，荀祖当即运转神通，挥手之间便开辟出一道稳定的空间通道。
他率先迈入其中，身后跟随着一众老一辈的先辈强者，众人化作数道流光，朝着流放之地的方向疾驰而去。

第972章 迁移，创世族的内部争斗
没过多久，众人便顺利抵达了流放之地的边缘区域。
放眼望去，这片土地荒凉而广袤，四处弥漫着一种古老而压抑的气息。
荀祖稳步走上前来，从怀中取出一张绘制精细的羊皮地图，在众人面前缓缓展开。
他神情严肃，用手指准确地点出了地图上的几个关键位置，声音沉稳地说道：“我们此次前来的一百人，将按照十人一组进行分队，每一组分别以这十座宏伟的巨城作为行动起点，逐步向周边区域展开迁移工作。”
随后，荀祖又将地图中心区域特别勾画出一个醒目的圆圈，补充解释道：“这个中心区域由王强、柳源等几位资深长老负责镇守和调度。我们只需通过传讯符与他们保持联络，一旦接到指示，他们便会自行组织撤离。”
说实话，如今王强等四位长老的修为已经突破至神帝中期，虽然还不能说是顶尖强者，但也已跻身于人族的高端战力行列，这一切都得益于王奇长期以来对他们的资源倾斜和重点培养，总算没有辜负王奇的一番苦心。
就在荀祖带领众人紧锣密鼓地展开迁移行动的同时，王奇那边的阵法赋能工作也在有条不紊地进行中。
目前，赋能进度保持在大约每天五个百分点，按照这个速度计算，要将整个北境之地完美分割并融入人族世界，理想状态下仍需二十天左右。
这个事件让王奇不禁心生忧虑，他担心创世族会趁这个时机迅速发动袭击。
一旦创世族大军压境，人族就很难有机会将整个北境之地顺利吸纳进来。
除非能够将创世族彻底驱逐出流放之地，否则吸纳北境的计划恐怕难以实现。
然而，出乎王奇意料的是，他的担忧似乎是多余的。
此时此刻，创世族内部正在召开一场高层会议，而会议进程却陷入了僵局，几乎没有任何实质性进展。
十六长老情绪激动地站在会场中央，慷慨陈词：“诸位！我强烈建议每个家族各派出一万名精锐将士，组成联军向北境进军！我们必须让人族明白，创世族的威严绝不容侵犯！”
他的声音在议事厅中回荡，却并未得到预料中的响应。
这时，十三长老轻笑一声，语带讥讽地说道：“十六弟，你这是自己的部下损失惨重，就想拉我们一起替你收拾残局吧？这种事可不能这么办。”
十六长老闻言，脸色顿时变得难看起来，不悦地反驳道：“十三哥，你这话是什么意思？大家都是创世族的一员，何必分什么彼此？”
这番话引来在场众人一阵冷笑。
十八长老也趁机插话道：“十六哥，你上次可不是这么说的。我记得你当时明确表示，谁的责任就该由谁自己承担，怎么现在又变卦了？”
这句话让十六长老的脸色更加阴沉，几乎铁青。他强压怒火回应道：“十八！你现在非要翻旧账吗？这次可是关乎人族的重大消息，难道你们就能坐视不管？”
十六长老的这句话让会场暂时安静了下来。
确实，如果是平常的纷争，即使十六长老的嫡系部队全军覆没，其他人也不会动摇，甚至根本不会来参加这样的会议。
但这次不同，会议的主题是人族——这个突然出现的古老种族让所有人都不敢掉以轻心，至少开会讨论是十分必要的。
“呵呵，谁知道人族的消息是真是假！”
十三长老继续冷嘲热讽，“要我说，十六弟手下不是还有十多万兵力吗？再加上十六弟本人和两位统帅，我不信拿不下一个北境。”
听到这话，十六长老猛地站起身来，怒声道：“十三！你这是什么意思？”
他自然不愿意将自己苦心培养的心腹力量投入一场胜负未卜的战斗。
更何况北境的实力不容小觑，即便他是彼岸中阶、接近彼岸高阶的强者，单凭他一支部队也拿不下北境。
“我能有什么意思？”
十三长老故作无辜地说道，“只是觉得这种小事没必要兴师动众，十六弟完全能够自己解决。难道你对自己的能力没有信心？”
其他长老也都一副看好戏的样子，只有上首三位大长老中的一人微微皱眉，开口打断道：“十三，少说两句。人族之事可大可小，大家还是认真讨论为好。”
众人这才停止对十六长老的嘲讽，将目光投向三位大长老。
“老三，你的意思是，人族回归的消息很可能是真的？”
坐在正中间的大长老开口问道。
被称为“老三”的长老点头回应：“是的，大哥。我认为，如果不是人族，没有哪个势力有胆量公然对抗我们创世族，即便是整个北境联合起来也不敢。”
这番话得到了在场大多数人的认同，毕竟确实没有哪个种族会如此不自量力。
“除非……”
老三突然欲言又止。
这时，一旁的老二接话道：“除非北境出现了彼岸巅峰的强者，是吗？”
老三点头表示同意：“二哥说得对，但这种可能性很小。即便他们真有彼岸巅峰的存在，也应该选择默默发展，而不是用人族的消息引诱我们前去，这对他们来说并不明智。”
这番话让全场再次陷入沉默，每个人都在权衡其中的利害关系。
“所以！”
老三总结道，“我认为人族真的回归的可能性相当大。”
这个消息让整个会场鸦雀无声。
如果人族真的回来了，那么创世族必须立即采取行动，派出大军应对。

第973章 谈妥，吸纳北境
“你心里到底是怎么想的！给我说清楚！”
大长老面色陡然一沉，当即厉声喝问，洪亮的声音在议事厅内回荡，带着不容置疑的威严与压迫，仿佛连空气都为之凝固。
他那双锐利的眼睛紧紧盯着十六长老，显然是对其之前的推诿和犹豫极度不满。
“我的意思非常明确——每个部落、每个势力，都必须派出不少于五万人的精锐部队，即刻开赴北境前线支援作战。不仅如此，每支队伍之中，还必须确保至少有一位修为达到彼岸境界的强者亲自坐镇指挥，以保证战局的稳定与战术的执行。至于十六，你作为此次北境危机的直接相关者，必须亲自率军前往，不得以任何理由推脱或延误！”
此言一出，整个议事厅内顿时陷入一片沉重的寂静。
各位长老与部族代表面面相觑，神色各异，有人低头沉思，有人目光闪躲，更有人暗暗盘算自家兵力与强者的分配，但一时之间，竟无一人敢于率先出声回应这严厉的要求。
就在这时，端坐于最上首的大长老再次开口，声音沉稳而极具份量，直接一锤定音，拍板作出最终决定：“好了，不必再议，事情就这么定了！我们长老会这边同样不会坐视——将调派一支精锐力量前往支援。”
大长老脸色再次一肃道：“不过，有言在先，我与其他两位大长老修为已近彼岸巅峰，即将退出长老会，进入秘境洞窟进行长期闭关，冲击更高境界。在我们正式隐退之前，会从你们当中择优挑选出最具能力与担当者，接替重要职责。而这次北境之战，正是检验每个人忠诚与实力的绝佳机会。”
原本一片沉默的众人听到这番话，眼中顿时闪烁出希望与昂扬的斗志，整个议事厅的气氛一下子被点燃，变得热烈起来。
晋升与权力的可能性，显然激起了所有人的争胜之心。
“好！既然如此，我等必全力以赴！区区北境，竟敢设计坑害我创世神族的族人，此仇不报，更待何时！”
“说得对！应当立即调兵遣将，出兵讨伐，何必再瞻前顾后、犹豫不决！”
场中顿时人声鼎沸，战意高涨，群情激昂，每一位长老和代表都显露出誓师出征般的决心。
“停！”
大长老再次发声，压下喧哗，“现在不是争论细节的时候。各自迅速返回，整备兵马、点齐将领，即日开拔，不得延误！”
这句话也为本次紧急会议画上了句号。
众人领命，纷纷神色肃穆地快步离去。
然而，尽管会议最终做出了决议，这一番激烈的商议、权力的博弈和兵力的调度，还是耗费了相当长的时间。
转眼之间，距最初北境事变消息传来，已过去整整一个月。
而与此同时，王奇那边针对北境的周密布局和分割行动，却早已悄然完成。
他利用这段被创世神族内耗所给予的宝贵时间，顺利执行计划，一切人员、物资与战略要点均已安排就绪。
“走！是时候返回人族世界了！”
王奇不再犹豫，当即带领麾下核心人员，朝着人族世界的方向进发。
此时，由他早先布下的上古大阵，已经切断了北境各个星域之间的空间联系，周边的世界意志正以惊人的速度开始衰弱、崩解。
不少世界的意志察觉异常，开始疯狂地寻找异变的根源，试图抵抗这突如其来的侵蚀。
王奇心知，绝不能在此时与这些濒临崩溃的世界意志纠缠，从而耽误自己的行程与整体计划。
也幸好他行动果断、撤离迅速。
就在他们离开后不久，各个星域的世界意志彻底暴怒，无边能量在星空间纵横冲击，引发一连串剧烈的能量风暴，几乎将那片虚空化为绝地。
没过多久，王奇率队安然返回至静谧之地边缘。
此时，浩穹早已率领所属部队在此等候多时。
“浩穹，你们负责伪装成各族巡逻队伍，牢牢守在此地。这里就交给你们了！”
目前，唯有浩穹所指挥的三军具备完美的伪装能力，而最新获得的伪装神器尚未完全激活、投入使用。
因此，将他们留在此地吸引创世神族的视线，扰乱其判断，是最合适不过的安排。
“是！陛下！请您放心，我必让创世神族在此折戟沉舟，有来无回！”
王奇满意地点了点头，随后带领其余人马继续撤离，迅速回归人族世界。
与他一同返回的，还有已被分割完毕、源自北境的诸多世界。
只不过这些世界目前都被储存在他的系统空间之中——这也算是当前系统所保留的最为实用的功能之一。
毕竟，如今系统空间他可自由存取、随意进入。
然而，自从系统升级停滞之后，空间内也并未再出现新的可开启区域。他只能将系统空间作为大型储物区域及资源商城使用。
但不得不说，商城之中的确仍有不少珍稀之物，只是所需积分高昂，令人望而却步。
一回到人族世界，王奇迅速安排众人散去各司其职，随后毫不犹豫，立即以心神联系本族的世界意志。
仅几个呼吸之间，世界意志再度凝聚，显化于王奇的头顶上方，散发磅礴而古老的威压。
王奇没有多做解释，直接自系统空间中取出一部分来自北境的世界本源——大小不一、光泽流转的世界碎片悬浮于空，顿时引动人族世界天地元气剧烈波动，风暴骤起。
但很快，这股混乱就被人族世界意志强势压下，风暴渐息。
此时，世界意志凝视着眼前这些它从未想象过的“养料”，眼中透出人性化的震惊与难以置信。
王奇微微一笑，开口说道：“别发愣了，抓紧时间吸收。仔细感应，看看这些世界本源是否足够助你突破界限、完成晋升？”
世界意志仿佛这才回过神来，人性化地眨了眨“眼睛”，随后再不迟疑，开始全力吞噬与融合这些北境世界残片。
就在人族世界悄然吸收北境、不断增强自身的同时——
创世神族那边，却仍是慢条斯理、拖沓迟缓地才刚刚开始集结部队
。
这倒并非创世神族整体效率低下，根本原因在于，各方长老与部族首领内心并不情愿派遣自己的嫡系力量，去为十六长老之前的失误“擦屁股”。
就算是有这么一场考验，众人还是想恶心一下十六长老。
利益交织、互相推诿之下，谁都不愿率先出动精锐。
这也让早已集结好本部队伍、一心求速战的十六长老气得火冒三丈、暴跳如雷。
可局面如此，即便他再愤怒，也无法改变各族私心作祟、拖延应对的现实。
毕竟，真正的联盟大军，还远远没有到位。
而且，这些终究不是他自己的亲信队伍，十六长老即便想要像掌控自己一手培养的嫡系部队那样牢牢控制这些力量，实际上也是不可能的。
由于部队来源复杂、立场各异，指挥体系本身就存在天然的隔阂与不信任。
目前来看，整个军队虽然号称百万人之众，却实可谓人心涣散、各怀鬼胎。
不同派系之间利益交错，每个人都有自己的算计和动机，表面上听从调遣，实则暗地里各有打算，难以形成统一的意志和共同的目标。
正因为思想无法统一、动机错综复杂，十六长老今后是否能够有效指挥和调动这批队伍，实在是一个未知数，甚至可以说是困难重重。
指挥系统的不畅、军心的不稳，必将对整体作战产生极为不利的影响。
从这一现实情况也可看出，眼前所要面临的这场战役绝不轻松，相反，它注定充满变数、陷阱与挑战，是一场极其艰难、考验重重的硬仗。

第974章 吸收完毕，差一点
就在创世族十六长老仍在为集结队伍之事而倍感烦躁与不安的时候，人族世界对北境世界的吸收进程，却已经悄然进入了尾声。
整个天地间弥漫着一股难以言喻的庞大能量波动，仿佛整个世界都在为即将到来的蜕变而屏息凝神。
王奇站在高处，目光深邃地凝视着虚空，他能够清晰地感受到人族世界意志不断增强的威压，那种几乎要撕裂苍穹的力量，使他的神情变得越来越凝重。
此刻，他比任何人都更清楚地意识到，人族世界距离最终晋升，真的只差最后一步，只差那临门一脚。
然而，现实却并未如他所愿。
他手中的北境世界本源已经被世界意志彻底吸收殆尽，原本按照最好的预期，当北境世界被完全融合之后，人族世界应当顺势突破，完成最终的晋升。
可现在看来，这一期望显然已经落空，世界意志并未借此契机实现质的飞跃。
面对这一局面，王奇心中虽有无奈，却并不慌乱。
他明白，眼下唯一的希望，就是尽快吸收流放之地，借助其庞大的能量底蕴，推动人族世界完成这关键的一跃。
想到这里，他不由得轻轻叹了口气，语气中带着几分决断与紧迫。
“唉！终究还是要走到这一步……看来，是时候出发了。”
王奇低声自语，目光中闪过一丝坚毅。他不再迟疑，立刻传令召来了王溟。
面对匆匆赶来的首相，王奇神色严肃，语气凝重地吩咐道：“首相，你立刻动身前往流放之地，负责人员转移事宜。此事关系重大，务必在五天之内完成所有转移工作，时间紧迫，不容有失！”
王奇心中清楚，创世族的威胁随时可能降临，留给他的时间已经不多。
他必须争分夺秒，为人族世界的晋升争取最后的机会。
然而，王溟听到王奇的命令后，却是一愣，随即脸上浮现出一丝怪异的表情。
他略微迟疑，随后恭敬地回禀道：“陛下，此事或许不必如此紧急。在我们返回之前，荀祖等人已经提前完成了流放之地的人员转移。如今，流放之地已无一人滞留，所有人员均已妥善安置。”
这一消息让王溟自己也感到有些意外。
他回来后不久才得知此事，当时还曾暗自思忖，荀祖此举虽避免了人员滞留的风险，却也切断了流放之地对外的信息渠道，不知是福是祸。
但如今看来，荀祖的高瞻远瞩着实令人钦佩。
要知道，在短短五天内完成整个流放之地的人员转移，几乎是一项不可能完成的任务，毕竟流放之地的疆域之广，丝毫不逊于人族世界。
而现在，荀祖早已将这一步棋走完，王溟倒显得无事可做了。
王奇听到王溟的禀报，同样怔了一下。
他完全没有料到，荀祖竟然如此有先见之明，提前解决了这一棘手的问题。
这样一来，他无需再为人员转移耗费时间，只需花费一两天稍作梳理，便可着手准备对流放之地的吸收。
这对王奇而言，无疑是一个天大的好消息。他脸上不禁露出欣慰之色，连连称赞：“好好好！荀老此举真是深得我心！既然如此，事情便简单多了。如今创世族并未如我们预期般迅速到来，倒不如趁此机会，让浩穹他们尽快返回。人族世界，也是时候正式出世了！”
王奇深知，一旦吸收流放之地并推动人族世界晋升，人族的存在将再也无法隐藏。
既如此，不如让浩穹等人回归，借助世界晋升之机提升实力，为人族未来的崛起积蓄力量。
王溟领命，正要转身离去，王奇却忽然叫住了他，补充道：“且慢！传令让冷炎继续在原地埋伏，其余人可先行返回。我会等到冷炎归来之后，再正式进行世界晋升。”
王奇心念一转，意识到人族世界晋升后，静谧之地的特殊效果将不复存在。
既然如此，不如趁其尚未消失，再发挥一次作用，或许能借此机会重创创世族。
而关于晋升的准备工作，他现在便可着手进行，只待冷炎归来，便能立即推动世界晋升。
“是！陛下！”
王溟再次拱手领命，随即转身快步离去。
王奇亦不再耽搁，在王溟离开后的第一时间，他便动身离开了人族世界。
此刻，他需要立刻前往流放之地，对其能量脉络进行梳理与调整，确保所有前期准备工作万无一失。
只有这样，他才能在人族世界晋升的关键时刻，确保万无一失。

第975章 创世族至，直接崩了
就在王奇匆忙赶到流放之地，开始着手梳理混乱局势、稳固空间结构的关键时刻，创世族那支姗姗来迟的队伍终于完成了最后的集结。
漫长的等待与内部协调耗费了宝贵的时间，使得整个行动节奏被迫延迟。
“好了！已经耽误太多时间了，所有人立刻出发，不得再有延误！”
十六长老面色铁青，厉声怒吼道，语气中压抑着明显的不满与焦躁。
他的直属部下听到命令，没有任何犹豫，立即化作一道道流光疾驰而去，行动迅捷整齐。
然而，其他队伍的成员却显得拖沓许多——那二十多名彼岸初期的将领彼此交换眼神，略显犹豫，之后才不紧不慢地跟在十六长老身后。
这种明显的差别对待和消极态度，让十六长老几乎气得吐血。
他心中清楚，这些人表面上听从调遣，可一旦真正遭遇危险，恐怕会毫不犹豫地将他推到最前方去承担风险。
这种内部的不信任与算计，让十六长老既愤怒又无奈。
想到这里，他再也按捺不住，阴沉的声音通过神念传遍每个人的识海：“你们都给我听好了，这次行动我从一开始就全程开启了留影石！一切过程都将被记录。若谁在行动中表现消极、不肯出力，到时候竞选三大长老之位，就别妄想能得到任何支持！”
这番话一出，刚刚还显得悠闲散漫的各支队伍顿时神色大变。
谁都知道，他们背后的长老一旦成功晋升，作为直属将领的他们也将随之接替长老的位置。
这不仅关系到各位长老的前途，也是这些将领们梦寐以求的晋升机会。
一瞬间，气氛彻底扭转。
各队伍的领头将军再不敢怠慢，纷纷挥手下令，全力加速前进。
至此，创世族的队伍总算真正步入了正规行军状态。
所有人以急行军的速度，浩浩荡荡朝着北境方向进发。
按照他们现在的行进速度，预计最多只需三天便可抵达北境。
而这三天时间，对王奇来说，已经足够完成一切必要的部署与准备。
三日转瞬即过。
王奇已于前一日顺利返回。在这段时间里，人族的世界意志已成功吸收并融合了流放之地的部分空间碎片，力量有了显着提升。
此时，王奇决定暂缓这一进程——如果继续吸收，最多只需半日，世界意志便有望实现境界上的突破。
“暂且停一停，还有人未归来，我们需再等等。”
王奇沉声开口，语气平稳却不容置疑。
世界意志所化的巨眼微微眨动，传出恢弘而古老的回应：“好。”
就在世界意志停止吸收的一刹那，那双巨眼猛然转向世界之外的某处虚空，目光仿佛穿透无尽时空。
“有一支队伍正朝我们靠近，刚刚穿过流放之地边界。其中彼岸境界的强者……超过二十人。”
接到世界意志的提醒，王奇瞬间进入高度戒备状态。
他立刻意识到，这支突然出现的队伍，极有可能就是创世族派来的队伍——否则，很难解释为何能一次性调动如此多数量的彼岸强者。
没有丝毫犹豫，王奇立即通过特殊联络方式，向远方的冷炎发出紧急传讯：“冷炎！创世族已至，迅速做好隐藏！”
此时，冷炎正静立于静谧之地外围区域。
由于一旦进入静谧之地深处，就连王奇的特殊传讯方式也无法穿透其法则屏障，因此冷炎一直守候在外围待命。
“是！陛下！我即刻部署！”
冷炎迅速回应，随后毫不犹豫地潜入静谧之地，开始利用地形布置埋伏，静候敌人到来。
不久之后，创世族的队伍果然抵达静谧之地入口。
此时他们尚未察觉，这片历来被视为安全通道的区域，早已被人设下天罗地网。
多年以来，创世族多次经由静谧之地通行，只要保持安静、不触发异常，就从未遭遇过危险。
这也让他们放松了警惕。
“大部队先行通过，我等押后！”
十六长老高声下令。既然已抵达北境的门户地带，先让主力进入，自己率精锐垫后，反而更为稳妥。
更何况，创世族的战队远非寻常种族可比——他们熟练运用古老的人族战阵，一旦合力，足以爆发出彼岸初期的威能；
若所有队伍协同结阵，就连彼岸后期强者也要忌惮三分。
因此，让大部队率先进入，比他们这些高阶将领贸然深入要稳妥得多。
但他们万万没有料到，此刻静谧之地内部的一片虚空之中，冷炎正全力压制自身气息，如蛰伏的猎手般静静等待着。
不多时，创世族的大部队开始陆续通过静谧之地。
前方并未传回任何警报信号，这意味着出口处似乎一切正常。
“哈哈哈！杀了我们创世族的人，竟然不在静谧之地外围设防？北境这群蛮子，果然是不知天高地厚！”
十六长老放声大笑，眼中却闪烁着冰冷的杀意。
其他队伍的彼岸境将领也纷纷露出轻蔑的笑容。
毕竟，谁都愿意打一场顺风仗，而非硬碰硬的恶战。
“好了，我们也该动身了。”
见大部队已基本通过，十六长老不再迟疑，亲自率领余下的将士以及所有队伍的将领，一同迈入了静谧之地。
远处，隐身于虚空之中的冷炎，将这一切尽收眼底。
他距离入口并不远，正好能清晰观察到创世族队伍的整体动向。
很快，最后一批创世族成员也彻底进入了静谧之地。
进入了那片传说中的静谧之地，四周一片死寂，仿佛连时间都在这里凝固。
就在这无比宁静的时刻，冷炎敏锐地察觉到机会终于到来，他毫不犹豫，瞬间启动了早已布置好的爆炸符！
刹那之间，一连串震耳欲聋的爆炸声轰然响起，打破了静谧之地长久以来的沉寂，强烈的冲击波向四周猛烈扩散。
这突如其来的变故，让刚刚踏入静谧之地的十六长老以及随行的诸位将军大惊失色，脸上瞬间失去血色，写满了惊恐与慌乱。
“不好，快撤退！”
十六长老几乎是吼叫着发出命令。
话音未落，他已然化身一道虹光，全力向静谧之地外疾驰而去。
此时他距离入口并不算远，内心还存有一丝侥幸，认为自己有机会逃离这场灾难。
然而，静谧之地自古以来所设的触发机制反应极其迅速，几乎没有任何延迟。
十六长老刚刚移动不足千米，一道耀眼的白光便从天而降，精准覆盖了他的身影！
紧接着，一阵撕心裂肺的惨叫划破天空，随后一切又恢复死一般的寂静，仿佛什么都没有发生过。
这惊心动魄的一幕，让已经成功通过静谧之地的先锋队伍彻底愣在原地，不知所措。
眼下，指挥系统彻底瘫痪，所有将领均已丧生，剩下的士兵群龙无首，完全陷入迷茫与混乱。
面对如此局面，残存的六十万大军不敢再贸然前进，只能被迫在静谧之地的出口附近仓促驻扎下来。
此时此刻，创世族整支军队士气彻底崩溃，军心涣散，上下笼罩在绝望与无助的气氛中。
然而，他们丝毫没有察觉到，静谧之地外的空间其实并不稳定，范围也极为有限。
如果此时王奇果断动用他最后的手段，将静谧之地外围的空间彻底吸收瓦解，
那么这支创世族的残余部队必将被卷入空间乱流，面临全军覆没的致命危机。

第976章 晋升了
没过多久，冷炎便在人族世界中凭借强大的灵魂印记与重生阵法顺利复活归来。
他周身气息沉稳，眼中闪烁着坚定的光芒，显然已完全恢复至巅峰状态。
复活后的第一时间，冷炎立即前往觐见人王王奇。
他单膝跪地，恭敬而郑重地禀报道：“陛下！臣幸不辱命，已顺利完成使命归来！”
王奇闻言，脸上露出欣慰而赞赏的笑容，连声道：“好！好！好！你做得非常出色！”
他走上前，伸手拍了拍冷炎的肩膀，示意他起身，目光中充满认可。
待冷炎站定，王奇神色转为严肃，询问道：“眼下静谧之地的情况如何，你是否知晓？”
他语气沉稳，显然对局势极为关注。
冷炎微微颔首，详细回禀道：“回陛下，当时所有创世族的队伍皆已穿过静谧之地，目前其外围区域已无任何创世族势力驻留。”
他语速平缓，信息准确明晰。
闻听此言，王奇眼中精光一闪，当即决断道：“甚好！你即刻派遣精锐先锋前去查探。若创世族队伍仍滞留于静谧之地出口，我便立即发动最终手段，将最后那片空间彻底吞噬。如此可不费一兵一卒，彻底肃清这支敌军。”
毕竟，静谧之地已完成了它的战略使命，最后那片土地与其闲置，不如化为己用，还能兵不血刃地消灭敌人。
冷炎肃然领命，拱手应道：“是！陛下！”
说完毫不迟疑，转身大步离去，迅速安排侦察事宜。
眼下已至关键时刻，若创世族队伍企图折返，王奇已做好立即出兵、抢先剿灭这支威胁的准备。
他深知，在世界晋升的过程中，整个人族将迎来一场前所未有的升华，所有子民皆会受益。
倘若这群敌人在此时趁机作乱，对人族来说无疑是一场灾难。因此，晋升之前必须彻底扫清障碍，绝不容许任何意外发生。
不久之后，派出的先锋侦察队伍传回急报：创世族队伍并未移动，依然驻扎在静谧之地出口处，且整体状态沉寂，未见异常动静。
获悉这一情报，王奇立即命令先锋军全速撤回，同时他自己则毫不犹豫地启动了预留的最终后手。
他立于高处，声如洪钟，大喝一声：“阵起，引！”
随着王奇一声令下，静谧之地出口处的大地骤然剧烈震动，天地能量汹涌波动。
本就如同惊弓之鸟的创世族队伍顿时陷入一片混乱，恐慌情绪迅速蔓延。
尽管他们拼命探查、试图寻找出路，但这一切早已注定。
只见大地崩裂，天穹塌陷，一道巨大的空间裂缝骤然出现，将整片最后的大地无情吞噬。
刹那间，一场猛烈的空间风暴生成，将创世族六十万大军完全卷入其中。
仅仅一瞬，所有敌人便彻底消失于崩塌的空间乱流内，再无踪迹。
同一时刻，人族世界意志开始全力吸收北境最后一片土地。
随着最后一块空间融合完毕，整个人族世界猛然膨胀，能量喷薄，法则轰鸣。
受此影响，隐藏神器千机隐发出一声哀鸣，似不堪重负。
王奇眼疾手快，立即将其收回。
尽管千机隐已无法继续隐藏整个人族世界，但其仍可用于隐藏部分重要人物或战略单位，即便彼岸境强者亦难以察觉。
这件宝物潜力巨大，未来或许还有升级强化的可能，绝不能任其损毁。
就在王奇撤下千机隐的瞬间，人族世界晋升的璀璨光芒顷刻间覆盖整个流放之地。
此刻，流放之地虽仍存在，但面积已减少了近三分之一。
如今的人族世界，已无需依靠吸收流放之地来完成晋升。
这片广袤的区域反而可以重新培育，成为护卫人族世界的天然屏障与战略缓冲带。
当人族世界正式开始晋升的一刻，整个宇宙群似乎生出了感应。
无数世界的本源分出一丝微不可察的能量，汇聚成流，悄然注入人族世界。
这点本源流失对各方世界毫无影响，除非是登天境的至高存在，否则根本无法察觉其中的变化。
突然，人族世界的世界意志睁开了双眼，一道璀璨的金色光柱自其眼中爆发，直击宇宙壁垒。
轰然巨响中，宇宙壁被击出一个窟窿，对面显现出一片深邃幽暗的未知空间。
就在这时，一股玄奥而强大的力量自窟窿中涌出，迅速融入人族世界。
顷刻间，人族世界再度剧烈膨胀，天地元气浓郁到化为实质，万千规则显化，清晰悬浮于众生眼前。
所有感知到这一变化的人族修者，纷纷盘膝坐下，凝神感悟——他们明白，这是世界晋升所带来的莫大机缘，是千载难逢的突破契机！

第977章 域外的凝望，创世族的老祖们
与此同时，在邻近人族世界所在宇宙群的另一片浩瀚宇宙群深处，一道神秘莫测的精光忽然自虚空裂隙中闪烁浮现，仿佛跨越了无尽时空的阻隔，带来遥远星域的讯息。
随后，一声若有若无、仿佛来自亘古之前的低语幽幽回荡在虚无之境：“唔？竟有世界突破桎梏，晋升至圣界层次……感知其气息源头，似是源自旁边那片被标记为奴隶区域的宇宙群落。倒是有几分胆识与气运。”
尽管清晰地捕捉到了这片新生圣界所引发的规则波动，那道声音的主人却并未表现出过多的关注与惊讶。
于他而言，一方登天界的诞生虽属罕见，却尚未能动摇浩瀚寰宇的既有格局，也不足以掀起真正意义上的惊涛骇浪。
他只是漠然地随手传递出一道神念，通知族中负责监察下界事务的年轻一代后辈，吩咐他们前去处置这一新晋登天界所可能带来的微妙变数。
然而，即便是这些被派遣的“小辈”，就其修为境界而言，也基本是处于彼岸初境至后期、甚至不乏巅峰层次的强大存在。
纵使是这样一支看似寻常的巡查队伍，其所拥有的实力，也远非当前阶段的人族所能抗衡。
而就在几乎同一时刻，创世族的核心圣殿之中，一片肃杀气氛陡然弥漫。
“你说什么？十六长老与其所率领的全部队伍……竟全军覆灭？”
高踞于大殿上首的三长老，以一种混合着惊愕与震怒的语调吐出这句话，其声音中充满了不可置信。
“回禀三长老，的确如此！十六长老及所有随行将士的魂灯……已于片刻之前尽数熄灭！”
这一消息如惊雷炸响，三长老的脸色瞬间铁青如铁，眼中厉芒闪烁。
尽管这支远征队伍并非创世族最顶尖的战力，他们的陨落也不至于令整个族群伤筋动骨，但北境这种犄角旮旯的小地方竟敢公然屠戮如此众多的创世族成员，无疑是对整个创世族威严的严重挑衅与践踏！
特别是那边传来了人族的消息，这绝对不能放过。
“即刻传令下去，重启最高长老会议！”
三长老当即肃然出声，语气中带着不容置疑的决断。
“遵命！属下这便去通传！”
随着那名报信族人匆忙离去，三长老眸中寒光流转，杀意凛然。
此次，他决意亲自率领精锐前往北境，必须将人族那点刚刚燃起的反抗之火彻底掐灭于萌芽之中，绝不能容其蔓延。
心念既定，三长老身形一闪，已出现在上次议事的宏伟大厅之中，默然落座，静待其余长老的到来。
未过多久，各位长老陆续抵达，齐聚厅内，彼此交换着疑惑与凝重的目光。
“老三？究竟发生何事，竟需紧急召集会议？”
居中的大长老面露不解之色。
他近日正欲闭关冲击彼岸巅峰之境，短时间内再度被中断修行，心中已隐有不悦。
三长老面色阴沉地环视全场，随后以无比沉重的声调宣布：“前往北境征讨的队伍……已全军覆没！”
霎时间，原本略有嘈杂的会场陷入死一般的寂静，落针可闻。
“老三？此话当真？你可莫要妄言！”
一旁的二长老当即失声追问，脸上写满了难以置信。
三长老缓缓摇头，“若是不信，诸位可自行前往魂灯大殿查验！”
原本魂灯大殿由三长老执掌，后转交十六长老负责。
此次十六长老出征，他便重新接管此地，故而才能在第一时间获知这噩耗。
“这怎么可能！那可是二十余位彼岸境强者！其中更有五位彼岸中期，加之联合战阵加持，纵然是彼岸后期强者亲临，也未必能讨得便宜！”
“正是！我等派出的绝非泛泛之辈，怎会如此轻易全军覆没？”
“从他们出发至今，才过了多少时日？竟已尽数陨落？”
场面顿时因众人的惊疑与争论而陷入混乱。
每一位长老都无法接受，自己麾下的得力干将竟折损在偏远的北境之地。
眼见局势纷乱，大长老揉了揉眉心，重重一拍玉案，沉声道：“肃静！”
声威所至，喧哗立止。
“此事恐怕非同小可，已非我等能够独力应对。为今之计，唯有禀报老祖宗们，请他们定夺。”
一旁的二长老沉吟片刻后建言道。
大长老闻言，面色凝重地点了点头。
若此事确与人族有关，且对方已具备覆灭这支精锐队伍的实力，那么即便创世族倾全族之力征讨，也未必能稳操胜券。
既然如此，不如将事态上呈老祖。
只要有一两位老祖出手，任凭人族有何等底牌，也绝无翻身之可能。
毕竟，在他们认知之中，彼岸巅峰已是此方宇宙所能容许的极限战力。
然而他们尚不知晓，一旦人族世界完成晋升，彼岸巅峰将不再是世界的顶点。
届时，或许于新生的人族圣界而言，彼岸之境……亦不过寻常。
“好！我这就亲自前往祖地，求见老祖。此番必要彻底解决人族之患，绝不能容其死灰复燃！”
语罢，大长老身影倏然消散于原地。
余下众人皆默然肃立，大殿之中一片沉寂，唯有压抑的等待弥漫空气——他们在静候老祖的降临，以及随之而来的、或将席卷寰宇的风暴。
而这个时候，在创世族深处。
几十位老祖安静的坐在一处虚空之中。
这里的气息似乎有点不一样，跟圣界的气息完全不同。
倒是有一种人族世界晋升时候的气息。
而中间有5位老祖的气息更加恐怖，那恐怖的威压隐忍未发。
但是从感知中就能看出，这5位老祖已经超脱了彼岸境界，来到了登天境界。
至于他们属于登天多少层就不清楚了。
只是可以肯定的是，他们达到的层数肯定不算高，但这也不是现阶段人族能够防抗的了。

第978章 两股势力
突然，一阵悠长而低沉的钟声毫无预兆地在老祖们静修的小世界中回荡开来，打破了此间持续了千百年的沉寂。
处于最外围护法的两位老祖猛然睁开双眼，浑浊的眼眸中闪过一丝凌厉的光芒，而其余深处修行的老祖们则依旧闭目凝神，仿佛未曾受到任何干扰，继续沉浸在对那玄奥莫测的登天境的感悟之中。
这两位被惊扰的老祖对视一眼，均从对方眼中看到了难以掩饰的恼火与不悦。毕竟，能够进入这方由历代先祖开辟、凝聚了无数造化的小世界，感悟那遥不可及的登天境奥秘，是族中所有顶尖强者梦寐以求的无上机缘，每一刻都珍贵无比。此刻修行被打断，心中自然涌起强烈的不耐与怒意。
他们二人本就是凭借资历最浅、修为境界最低，才被安排在这小世界入口处担任护法之职，实则也是方便他们能蹭得一丝微薄的登天气息进行感悟。
没想到，这苦差事还真的招来了麻烦。
“哼！且去看看，是哪个不知死活的后辈，竟敢在此刻敲响镇魂钟！”
话音未落，两人身影一阵模糊，已然自小世界中消失不见。
下一刻，他们便出现在了外界那座古朴沉重、刻满神秘符文的镇魂钟前。
这口钟乃是族中唯一能跨越空间、将讯息传递入小世界的珍贵宝器，非事关种族存亡之大事不得动用。
“何人惊扰？滚出来回话！若所言之事不足以称之‘紧急’，尔等当知后果严重！”
两人甫一现身，便带着满腔愠怒，厉声呵斥，强大的威压瞬间笼罩四周。
一旁早已等候多时、心神不宁的大长老闻声，赶忙快步上前，深深一揖，语气带着忐忑：“师尊！是徒儿不得已敲响了镇魂钟！”
“嗯？是你？”
两位老祖的目光聚焦在大长老身上，脸上的怒容这才稍稍缓和了一些。
对于这位掌管族内日常事务的亲传弟子，他们终究多了一分耐心。
“徒儿，究竟发生了何事，竟需要动用此钟呼唤我二人？难道当今世界，还有你无法决断的棘手难题？”
其中一位老祖开口问道，语气中虽仍有不满，但也带上了几分探究。
见师尊情绪稍霁，大长老内心暗暗松了口气，他深知这两位师尊脾气古怪，若真是寻常小事打扰了他们，自己定然要吃不了兜着走。
他稳了稳心神，再次拱手，神色凝重地回禀：“启禀二位师尊！北境流放之地突发巨变！那里……那里疑似再现人族踪迹！我族先前派往探查的百万精锐大军，连同二十余位彼岸境的族中强者，已然全军覆灭，无一生还！此事太过骇人，徒儿不敢擅专，恳请二位师尊出关，镇守族地，并……并亲往北境一行，探查究竟！”
此言一出，原本还有些漫不经心的两位老祖瞬间脸色剧变，眉头紧紧锁起。
他们二人乃是经历过遥远上古时代、从人族统治世界的阴影下挣扎存活下来的古老存在，比谁都更清楚人族的恐怖之处——那是一种天赋卓绝、战斗力惊人且拥有无限创造力的可怕种族。
若北境变故真是人族卷土重来所为，那其意义将截然不同，绝非寻常边界冲突可比！
“徒儿，此事千真万确？你可明白，若是虚报军情，或是判断有误，等待你的将是何等严厉的惩处？”
左手边的老祖眯起双眼，语气森然，一股冰冷的杀意若有若无地弥漫开来。
大长老闻言，不由自主地打了个寒颤，后背瞬间被冷汗浸湿。
他深吸一口气，脑海中飞速回顾了所有传回的情报碎片，最终咬牙，用极其肯定的语气回答道：“师尊！诸多线索指向一致，能量残留的特征也极其相似……徒儿至少有八成把握，确信是人族再现！”
听到弟子如此肯定的回答，两位老祖沉默了片刻，空气中的压力陡增。
“即刻去调集队伍，挑选最精锐的战士，筹备物资。三日之后，我等亲自前往北境！”
右手边的老祖最终沉声下令，语气不容置疑。
命令下达，两位老祖的身影再次毫无征兆地消失在场中，只留下余威袅袅。
直到这时，大长老才彻底松开了一直紧握的双拳，掌心已被指甲掐出深深的印痕。
他不敢有丝毫耽搁，立刻转身离去，开始紧张地筹备远征事宜。
他深知时间紧迫，若准备稍有延误，以两位师尊的脾气，整个长老会恐怕都要遭殃。
同时，他内心深处也在不断地祈祷，祈祷北境之行的结果一定要如他所料，真的发现了人族的踪迹。
否则，一旦证实是误判或虚惊一场，他这位大长老的位子坐到头都是小事，恐怕还会有性命之危。
然而，大长老和那两位创世族老祖所不知道的是，几乎在同一时间，另一场巨大的危机也正朝着北境，或者说，朝着刚刚显现崛起之势的人族世界逼近。
在无垠的冰冷星海深处，一支强大的异族舰队正在寂静地航行。
为首的，是十位气息滔天、长着狰狞双头、拖着蛇尾的异族强者，每一位都散发着彼岸境巅峰的恐怖威压。
而这十位首领身后，跟随着上千名形态各异、种族不同的异族战士，他们的实力参差不齐，但最弱者也有彼岸初期的修为，其中不乏彼岸中期的好手。
更后方，是由十万神帝境、千万神皇境修士组成的庞大军团，浩浩荡荡，宛如一股毁灭洪流，穿梭于星辰之间。
这支队伍，来自另一个更为强大、更为古老的宇宙群。
其明面上展现出的实力，已经彻底碾压了现今创世族所展现出的常规力量，仅在最高端的、隐藏起来的登天境老祖层面略逊一筹。
但这，仅仅是那个未知宇宙群庞大势力的冰山一角，一次试探性的派出。
他们根本未曾将创世族统治的这个宇宙群放在眼里，否则，前来征伐的就不可能只是这个阵容，必然会有登天境的恐怖存在随行！
就这样，两支怀着不同目的，但都强大无比的队伍，正从不同的方向，朝着同一个目标——北境，或者说，那片刚刚蜕变的人族世界——不断逼近。
这对于刚刚完成世界晋升、尚未来得及稳固和消化力量的人族而言，无疑是一场源自两个方向的、空前致命的巨大危机！

第979章 致命危机，拼命提升
而此刻，在人族世界的内部，那场决定整个位面命运的世界晋升进程，已经进入最为激烈与关键的白热化阶段，整个天地仿佛化作一座巨大的熔炉，燃烧着规则与能量的洪流。
曾经的流放之地已彻底消弭于无形，其残存的空间结构与破碎法则，被人族世界那磅礴浩瀚、不断扩张的本源力量蛮横地推开，如同滔天巨浪排开零散的浮木，一直将这些碎片推至南境的极边缘地带，世界扩张的磅礴势头才逐渐趋于缓和。
而在广袤世界的另一侧，人族疆域的边界已不再朦胧——它真真切切地触碰到了那片传说中神秘莫测、危机四伏的“静谧之地”，两个世界之间的屏障正在前所未有的能量交换中变得模糊而动荡。
整个世界内部，陷入了一种既极度活跃又无比混乱的演化状态。
无数新生的、强度空前的天地法则正在激烈地交织、碰撞、融合，迸发出刺目的道纹光华；
源自不同修炼文明、属性迥异的能量洪流失去制约，在寰宇间肆意奔腾流淌；
而那浓郁到几乎化为液态、质量远超想象的天地元气，更像是一场席卷万物、无远弗届的风暴，它滋养着每一寸土地、每一个生命，也带来翻天覆地的剧变与动荡。
正是在这片混沌与新生激烈交织的瑰丽景象中，天穹最高处，蓦然显现出惊人异象——一道巍峨巨大、通体流转神圣金光的阶梯虚影，于氤氲的云雾与璀璨霞光之中若隐若现，散发出一种至高无上、令众生心驰神往的玄奥道韵。
倘若那两位创世族老祖此刻身在此地，目睹此景，定会陷入彻底的疯狂与难以自抑的激动。
只因那道金色长梯所弥漫出的，正是他们在自身小世界中耗费无尽岁月、苦苦追寻而仅能捕捉到一丝微芒的——“登天气息”！
这正是引导修士跨越界限、迈入更高生命层次——登天境的明灯与路标！
而此时此刻，在这初生不久、正值勃发的人族世界内部，这种神秘气息远非微弱缥缈，反而伴随着金色阶梯的每一次隐现，变得愈发清晰、愈发浓郁……
此处的登天气息，比那小世界中稀薄残存的要强盛何止千倍，它浓郁到几乎凝成实质，修士在此地每一次呼吸，都仿佛能汲取到磅礴无尽的天地精粹与大道真意。
这对人族乃至整个世界中的所有修行者而言，无疑是一场前所未有、堪称逆天的大机缘。
只要有人能从中感悟到哪怕一丝玄奥，把握住这气息中所蕴藏的法则真谛，那么未来突破至登天境一重便将不再存在任何瓶颈阻碍，整个修行道路会变得前所未有的清晰与顺畅。
值此风云激荡之际，一直在旁凝神闭关、静心感悟境界的突破的王奇，修为终于成功晋升至彼岸后期。
然而，伴随境界提升而来的，是他那远超常人的敏锐灵觉——一股深沉强烈、令人窒息的危机感，正从极其遥远的界外深处悄然逼近人族世界。
尽管危机尚未真正降临，距离尚存，但那隐约传来的压迫已如芒在背，使他心神难安。
“不能再按部就班地修炼下去了，必须不惜一切代价加快速度！”
王奇没有丝毫犹豫，立即以心神沟通了识海深处的系统，果断下达指令：“系统，立刻为我启动百倍修炼模式！”
时至今日，系统的辅助功能对他而言依然至关重要。
尽管系统空间不再提供新的宝物或资源直接补给，但这些修炼加速、能量调控的能力，仍旧是他应对眼前及未来巨变的根本倚仗。
此时此刻，金色阶梯所散发的浓郁登天气息，因王奇启动了百倍修炼模式，开始以前所未有的速度疯狂涌入他的体内。
王奇只觉一种玄妙至极的力量正在冲撞并打开体内某扇尘封已久的大门，而那门后所孕育的，是一股无比磅礴、近乎狂暴的崭新气息。
但他也清晰地感知到，虽然大门之锁已开，以他目前彼岸后期的修为，仍无力将其彻底推开。
他心中雪亮：唯有真正推开这扇门，他才能真正踏入那传说中的境界——登天境。
眼见于此，王奇更加不顾一切地引动周身元气，将外界涌入的高品质天地元气疯狂压缩进丹田道基之中。
只要再完成三轮极限压缩，他便能彻底站稳彼岸巅峰之境。
需知，从彼岸后期至巅峰，需历经整整九轮元气压缩，每一轮原本都需耗费修士万年乃至数万年的苦功积累，但在世界晋升所提供的无穷元气与系统百倍加速的双重加持之下，王奇完成一轮压缩，仅耗费短短一日光阴。
而整个人族世界的晋升进程，预计将持续整整一个月。
即便王奇先前从彼岸中期突破至后期花费了三日，剩余的时间也足以支撑他完成后续压缩、晋升彼岸巅峰。
然而，能否在界内机缘消散前成功突破至登天境，王奇并无十足把握，他并不确定剩下的半个月是否足够完成这最终的飞跃。
但有一点，王奇预料错了——形势远比他感知的更为紧迫。
事实上，人族世界距离晋升完成还剩二十天，而创世族大军距此只剩最后十天的路程；
更可怕的是，来自宇宙群落之外、由双头蛇族率领的庞大远征军，也已逼近至十五日内便可抵达人族世界外围。
真正留给王奇的时间，已所剩无几。
在王奇近乎燃烧生命的疯狂修炼下，终于在第十三天的黎明到来之际，他将第九轮元气压缩完成，一举跨入了彼岸巅峰之境！
与此同时，他体内那扇玄奥之门，也随之轰然洞开了一半。
此刻，王奇的修为……
虽然他只是刚刚踏入彼岸巅峰境界，却展现出远超同阶强者的战斗力，即便是那些已在彼岸巅峰停留多年的修士也难以与他匹敌。
此刻，王奇心中终于感到一阵轻松，之前那种如芒在背、令人窒息的致命危机感明显减弱了许多。
凭借当前的修为与实力，他完全有信心应对接下来可能出现的任何危险与挑战。
趁着间隙，王奇将目光转向浩穹、太寻等同修，仔细观察他们的进展。
浩穹的修为已稳步提升至彼岸中期，距离突破到彼岸后期仅一步之遥；
太寻同样进步显着，即将迈入彼岸中期。
张珂等人也不甘落后，纷纷突破至彼岸初期，实力有了长足进步。
令人惊讶的是，五位女性修士的修为提升更为迅速，竟已踏入彼岸中期，甚至超越了太寻的进度。
这一情况让王奇既感到意外，又由衷地为她们感到高兴。
不过，王奇也察觉到，尽管众人的修为均有大幅提升，却无人像他一样成功开启体内那扇神秘的大门。
这无疑是一种遗憾，毕竟那扇门象征着更深层次的潜能与境界。
然而，王奇深知此事无法假手于人，唯有依靠他们各自去领悟与突破。
收回目光后，王奇重新闭上双眼，集中精神对体内的元气进行淬炼与提纯。
这是由彼岸境迈入登天境的最后关键一步——只要将元气淬炼至纯净的金色，他便能一举突破，正式跨入登天境界。

第980章 碰面，还真是人族
时光悄无声息地流转，一天又一天，王奇沉浸于自身的修炼与蜕变之中。
直至第十五日，他体内的元气逐渐发生转变，由原本的清澈透明缓缓化作淡黄之色，流转之间仿佛蕴含着某种初生的力量。
来到第十八天，那淡黄元气彻底稳固，完全转化为浓郁的金黄，如同熔金般在他经脉中奔腾涌动，散发出惊人的能量波动。
等到第二十日，王奇体内的金黄元气进一步升华，开始显现出隐隐的赤红光泽，朝着更为强大的红色阶段迈进，每一次运转都带来磅礴的力量感。
如果元气最后由红转金，那就代表彼岸圆满了。
王奇清晰地察觉到，自己的实力已然实现了质的飞跃，这是一种脱胎换骨般的提升。
他心中升起一股无比强烈的信念——如今在登天境之下，他便是无敌的存在！
这并非虚张声势，而是一种源自实力巅峰的、无比坚定的自信。
恰在此时，王奇敏锐地感知到一支气势汹汹、实力不容小觑的队伍，正自远方破空而来，目标直指人族世界。
他毫不犹豫，瞬间将自身的感知力扩展至极限。
霎时间，他的意念如潮水般覆盖整个人族疆域，甚至跨越界限，深入流放之地。
“哦？创世族竟再度来袭……这一次，派来的阵容倒是相当不俗。”
感知到对方队伍中所蕴含的强大气息与众多高手，王奇不禁暗暗感叹。
若不是他这些天修为大进，人族此次恐怕真将陷入前所未有的危机。
“来得早不如来得巧，既然如此，我便与你们好好周旋一番！”
王奇嘴角扬起一抹冷峻的笑意，随即传音浩穹与太寻：“创世族已至，你们二人随我迎敌。彼岸境交给我来处理，其余人等，便由你们应付。”
此时，浩穹的修为已至彼岸后期，太寻也晋入中期境界，二人实力大增。
以他们如今的能力，清剿那些未达彼岸境的创世族将士，应当不在话下。
至于创世族中的彼岸高手，王奇只是淡淡一瞥，眼中闪过不屑之色。
他完全有把握，在极短时间内结束这场战斗。
本来，仅凭王奇一人，也足以应对全场。
但为了速战速决，不影响修炼进程，他还是叫上了浩穹与太寻。
毕竟，人族世界晋升的最后期限只剩十天，他必须争分夺秒，继续提纯元气。
若能在这最后关头一举突破至登天境，人族的未来，才能真正安稳。
“遵命，陛下！”
接到王奇的传音，浩穹与太寻立刻起身，眼中寒光闪烁，转瞬便抵达王奇身侧。
此时，二人心中皆压抑着一股怒火。
正逢修炼的关键时刻，却被创世族突然打断，白白浪费了宝贵的修炼时机。
这一点，也让王奇心生不快。
就在此时，创世族队伍恰好冲出流放之地，抵达人族世界边界。
“这是……？”
为首两名创世族老祖望着眼前金光缭绕、气息磅礴的世界，眼中同时浮现震惊与不可置信。
“这气息……竟如此精纯浓烈！”
两位老祖先是怔住，随即眼中涌出强烈的兴奋与贪婪。
他们深深呼吸，仿佛要将这天地间的精元尽数汲取，神情陶醉。
片刻之后，二人猛然回神，几乎是嘶吼着下令：“全军进攻！屠尽此界万灵——这个世界，必须归我创世族所有！”
话音未落，二人已如疯狂般率先冲向人族世界。
创世族大长老随即率全队加速跟上。
然而，就在两位老祖前行未及半程之时，一道身影倏然显现，阻住去路。
二人不得不急停身形，厉声喝道：“来者何人！”
待看清对方容貌，二人同时一怔，几乎不敢相信自己的眼睛。
“人族……竟然真是人族！”
他们眼中写满惊愕。
原本只以为是些许残存势力，直至王奇现身，他们才真正意识到——眼前这个世界，恐怕正是人族所主。
若真如此……
二人神色顿时凝重起来，周身气息也随之一紧。
与此同时，创世族大长老率所有彼岸境族人赶至老祖身侧，一个个神情戒备，紧盯着王奇。
而后方大军正欲前压，浩穹与太寻的身影已拦在阵前，气势逼人。
两位老祖回头瞥了一眼浩穹与太寻，又警惕地环顾四周。
确认再无人族强者现身，二人这才略松一口气，语气稍缓：“区区三个人族，就妄想阻我大军？”
王奇闻言，只是淡淡一笑：“三人，足矣。”
创世族大长老顿时怒形于色，厉声道：“人族！你会为你的狂妄付出代价！”
在两位老祖示意下，他率所有彼岸境族人直扑王奇。
而创世族大军亦结阵冲杀，迎向浩穹与太寻。
大战，一触即发！

第981章 恐怖至极的战力
创世族此次出动的军队规模庞大、阵势森严，他们凭借精密布置的战阵，甚至能够与彼岸巅峰级别的强者抗衡而不落下风。
这支大军结成的阵法玄奥无比，凝聚了整个军团的力量，威势之强，足以令寻常的彼岸后期与中期修士望风而逃，恐怕连片刻都难以支撑。
然而，浩穹与太寻虽仅二人，却凭借彼此间天衣无缝的配合与多年沙场磨砺出的战斗意识，硬生生挡住了大军一轮又一轮的猛攻。
他们不仅防御得滴水不漏，更能在敌方攻势的间隙敏锐捕捉到反击之机，以凌厉手段发动突袭，每一次出手必重创敌军，带走数十乃至上百名创世族将士的性命。
如此你来我往，战局竟呈现出一种诡异的平衡。
只要浩穹与太寻体内元气不竭、耐力持久，他们完全有能力依托战术与耐力，一步步将创世族大军的有生力量蚕食殆尽。
这种以寡敌众、以巧破力的战斗方式，正悄然改变着整个战场的走向。
而在另一侧，王奇所处的战局却呈现出截然不同的画面。
当创世族大长老率领数十名彼岸境强者如狂风般扑至王奇面前时，一直静立原地的王奇终于抬起了眼眸。
他面色骤然转冷，一声怒喝如惊雷炸响：“滚！”
一字出口，却仿佛裹挟着天地之威、法则之力。
以大长老为首的一众强者甚至来不及做出任何反应，便被一股无形却磅礴到无法形容的力量狠狠掀飞。
众人如同断草般倒射而出，人在半空便抑制不住地口喷鲜血，面色刹那间惨白如纸，周身气息急剧萎靡。
这骇人的一幕，令始终观战的创世族两位老祖终于勃然变色。
他们原以为，王奇虽也是彼岸巅峰，但观其气息浮动、境界尚未完全稳固，应是刚突破不久。
按常理而言，这等修为绝不可能拥有如此碾压级的实力。
可眼前发生的一切，彻底颠覆了他们的认知——即便是他们二人亲自出手，也绝无可能在一个照面之间，就将大长老等数十名彼岸境修士集体重创至此！
“不可能！这绝无可能！你怎会拥有这等实力？！”
创世族大长老强忍着经脉寸断般的剧痛，在半空中嘶声咆哮，眼中写满了惊骇与不甘。
他试图运转本源之力稳住身形，却惊觉体内元气如同被彻底搅乱的风暴，根本难以凝聚。
其余被震飞的族人更是凄惨，不少人尚在空中便已昏死过去，如陨石般砸向大地，生死不明。
两位老祖彼此对视，皆从对方眼中看到了前所未有的凝重与一丝隐约的不安。
他们存活了无尽岁月，见识过无数天骄与传奇，却从未见过如王奇这般完全打破常理的存在。
“老伙计，此子诡异，此战恐怕比预想中艰难百倍。”
“看来，唯有动用我们积攒了数万年的登天之力了……”
两位老祖语气中虽有一丝无奈，但眼底深处却同时燃起灼热的光芒。
他们深知，人族世界如今遍布着丰沛的登天之力资源，只要今日能够攻占此界，日后获取这等力量简直易如反掌。
届时莫说眼前的王奇，就连小世界中那些早已迈入登天境的老祖们，也未必不能超过！
想到这里，二人的战意与贪婪彻底压过了惊疑。
“人族小儿，任你战力滔天，今日也必葬身于此！”
厉喝声中，两位老祖周身猛然爆发出耀眼的赤红色元气，那洪流般的赤色之中，更夹杂着一缕缕神秘而尊贵的金色气息——正是他们压箱底的底蕴，登天之力！
“哦？这就是你们最后的底牌？”
王奇嘴角微扬，露出一抹轻蔑的冷笑。
“无知蝼蚁，受死！”
被王奇的嘲讽彻底激怒，两位老祖双手同时挥动，引动天地法则。
霎时间，整片人族世界的空间开始剧烈震颤、崩裂，一道仿佛自九天之外垂落的金色洪流，携带着毁灭万物般的沉重气息，直贯王奇头顶！
这一次，王奇脸上的从容稍稍收敛，多出了一分凝重。
他感知到，这道攻击蕴含着天地锁定之威，根本无法闪避——更何况，他的身后便是人族疆域，亿万生灵所在，他绝不能退！
电光石火之间，王奇深吸一口气，体内同样涌现出璀璨的金色光辉。
原本环绕周身的黄赤色元气，顷刻间被一层厚重、纯粹、更具威压的金芒覆盖。
他右手并指如剑，凌空向前轻轻一划。
一道看似朴实无华却蕴含无上剑意的金色剑气凭空而生，精准地迎向滔天而来的金色洪流。
嗤啦——
没有惊天动地的爆炸，只有一道清晰的撕裂之声。
那威势骇人的金色洪流，竟被这道剑气从中一分为二，随即轰然破碎，化作漫天光点消散。
而那道剑气却去势不止，如流光般掠过两位创世族老祖的身躯。
两位老祖身形陡然僵住，瞳孔放大，难以置信地指向王奇，喉咙中挤出断续而颤抖的声音：
“你……你怎会……强至如此……”
话音未落，二人的身躯便如风化的沙雕般，寸寸碎裂，最终化作飞灰，消散于天地之间。
不远处，本已重伤的创世族大长老及残存者，目睹这宛如神迹又似噩梦的一幕，彻底呆若木鸡。
“不可能……师尊他们……怎么会……”
大长老喃喃自语，道心近乎崩溃。
然而，王奇并没有给他们留下震惊或绝望的时间。
就在众人失神的刹那，他的身影如鬼魅般一闪而逝。
原先大长老等人所在之地，顷刻间空无一物——包括大长老在内，所有残余的创世族强者，都在这一瞬之间，步了两位老祖的后尘，化为飞灰。
而另一边，浩穹与太寻所在的战场……
原本就因为元气不足而抵抗艰难的浩穹两人，此刻更是雪上加霜，几乎到了强弩之末的境地。
就在这危急关头，王奇这边却发生了令人意想不到的变故。
所有的创世族将士们突然都惊恐了起来，他们面面相觑，眼神中充满了恐惧的望着王琦。
快跑啊！
不知是谁率先喊出了这一声，声音中带着明显的颤抖。
这一声呼喊如同点燃了导火索，顿时，所有创世族的将士们纷纷四散而逃，场面一度陷入混乱。
王奇见状，只是冷冷地哼了一声，脸上露出不屑的神情。
只见他抬手一挥，一道耀眼的金色大掌凭空出现，带着磅礴的气势，直接覆盖了所有正在逃窜的创世族将士。
面对这突如其来的危机，所有创世族将士头顶的触须瞬间亮了起来，散发出奇异的光芒。
给我破！众人异口同声地大吼道，声音中充满了决绝与不甘。
一道道白色的光芒从他们的触须中迸发而出，径直冲击在王奇那巨大的金色手掌上。就在双方力量接触的一瞬间，王奇的眼中闪过一丝惊讶的神色。
他能够清晰地感觉到，这奇异的白色光芒居然在分解他金色手掌中的气息，这种奇特的力量让他感到颇为意外。
见此情形，王奇神色一凝，当即加大了能量的输出。
原本因为受到冲击而有些暗淡的金色手掌，顿时重新绽放出耀眼的光芒，比之前更加璀璨夺目。
随着一声震天动地的爆炸声响起，强大的能量冲击波向四周扩散开来。
待到烟尘散尽，创世族的队伍已经全军覆没，再无一人站立。

第982章 天塌了
“呼呼呼——”
浩穹与太寻二人急促地喘息着，胸脯剧烈起伏，额头上汗水淋漓，原本紧绷如弦的神经终于松弛下来，脸上凝重的表情也逐渐缓和。
他们彼此相视一眼，眼中既有疲惫，也隐隐透出几分劫后余生的庆幸。
王奇却显得格外平静，他身形挺拔地站在一旁，神色淡然，仿佛刚才那场激战并未对他造成任何影响。
这一战下来，浩穹和太寻几乎耗尽了体内全部的力量，经脉中力量流转滞涩，灵源近乎枯竭，连站稳都显得有些勉强。
而王奇却气息平稳，神态轻松。
毕竟，这场战斗于他而言确实未耗费多少自身力量。
最主要的力量支出，是那股神秘而强大的金色能量——它如同潮汐般涌动，又于瞬息之间在人族主场充沛的天地灵气中重新蓄满。正因如此，王奇几乎是零消耗地结束了整场战斗。
他望向仍在调息的两人，语气平静却不容置疑地说道：“好了，别再喘了，尽快回去将力量恢复过来。这样的战斗之后，往往潜藏着突破的契机，你们若能把握住，必会大有收获。”
确实，如此高强度的生死搏杀，几乎将人的潜能逼至极限。
待到力量重新恢复、状态回升之时，修者常能在境界与感悟上迎来新的飞跃。
更何况此时正值世界晋升，天地法则活跃，灵气如潮，他们的收获只会比平常更为显着。
“是！陛下！”
“是！师尊！”
没过多久，三人便再度动身，回归人族世界，立即投入了紧张的修炼之中。
与此同时，创世族一方却陷入前所未有的死寂与震动。
如今族内负责留守的，仅剩七长老一人。
他独自站在魂灯殿中，目光呆滞地望着眼前惨淡的景象——殿内原本星罗棋布的魂灯，此刻已有大半彻底熄灭、碎裂残败。
最高处仅余二十多位老祖的魂灯尚存微光，中间层次除了他自己与其副将之外，几乎全部暗淡。而下层所属的队伍魂灯，更是所剩无几。
这一切，对人口本就不多的创世族而言，不啻晴天霹雳。
“怎么可能……怎么可能！两位老祖、大长老……全都陨落！几十支精锐队伍，无一归还……”
七长老嘴唇颤抖，喃喃低语，仿佛仍无法接受眼前这残酷的现实。
他猛地回过神，眼中闪过决绝：“不行……必须立刻禀报诸位老祖！”
话音未落，他身形一闪，已疾速离开魂灯殿。
眼下的创世族，可战之力已大幅削减。
族中虽仍有一些年轻子弟可作为后备补充，但整个族群规模本就不大。
经此一役，族人已损失千万之多，且皆为族中精锐。
原本经过漫长岁月的发展，创世族总人口已接近五千万，而这一战，竟直接折损超过一千万战士。
如今所剩族人中，有近千万是天赋已尽、垂垂老矣的长者；
另有约三千万妇孺儿童；
真正处于巅峰状态、可编入战斗序列的精壮，仅余一千万左右。
而这其中，还有部分需留在族内，负责与妇女共同培育下一代。
最终真正能编成新军的，不过五百万人。
并且这批人中绝大多数仅处于神皇阶段，达到神帝境界的更是凤毛麟角。
以这样的实力，即便组成战阵，最多也只能抗衡彼岸境初期的对手。
他们唯一的倚仗，只有额上那对神秘触须——其上所烙印的古老秘术，或可对彼岸中期、甚至后期的强者构成威胁。
片刻之后，七长老已来到镇魂钟前。
他略作迟疑，眼中闪过挣扎，最终还是毅然抬手，重重敲响了钟身。
“咚——”
钟声苍茫悠远，穿透虚空，传入族地深处的小世界中。
几乎是同时，位于小世界外围的五位长老蓦地睁开双眼，彼此对视，目光中皆带着困惑与凛然。
“不是才派他们两人出去吗？怎么又敲钟？”
“莫非连他们都解决不了？”
“难道是宇宙群之外的势力，想趁此机会对我族不利？”
几位老祖迅速以神念交流，随即纷纷起身，化作流光冲出小世界，下一刻，已肃立在七长老面前。
“发生何事？为何再次敲响镇魂钟？”
五位老祖神色凝重，声音中带着不容置疑的威严。
七长老见到五位老祖，先是心中一慌，随即强自镇定，脸上浮现出深切的悲恸，颤声禀报：“五位老祖……大事不好！我族派出征战的千万大军……全军覆没！”
五位老祖闻言，脸上瞬间浮现震惊之色，随即眼中杀意汹涌，周身气息翻腾，仿佛随时要撕裂虚空。

第983章 双头蛇人的迟疑
“具体情况究竟如何？速速详细道来，不得有半分遗漏！”
“先前派出的那两老家伙现在处于何处？立刻传唤他们前来觐见！我倒是要问问他们到底在干什么！”
五位老祖周身气息剧烈波动，威压如潮水般汹涌澎湃，显然已被这突如其来的噩耗彻底激怒。
这也确实在所难免——创世一族自古以来繁衍极为艰难，每一个血脉纯正的后裔都珍贵异常，堪称族群延续的基石。
如今竟遭受如此惨重损失，无异于被人生生斩断种族命脉、断绝未来希望，此等打击足以动摇整个族群的根基。
七长老面色灰败，声音沙哑而沉重，仿佛每个字都带着血泪：“两位老祖……此次是亲自随征讨大军一同出征前线的。他们的本命魂灯……已在半刻之前彻底碎裂，光芒尽灭。”
此言犹如惊雷炸响，五位老祖顿时陷入死一般的沉寂。
殿内空气仿佛凝固，沉重得令人窒息，唯有若有若无的血脉悲鸣在无声回荡。
而就在创世全族因这场空前惨败陷入震惊与悲痛之际，由那位双首蛇人统帅的另一支神秘精锐部队，已借助特殊空间秘术悄然潜入此方世界。
更令人警惕的是——他们此刻已经逼近人族疆域的边缘地带，行动诡秘而迅速。
就在世界屏障之外的虚无空间中，气氛陡然变得凝重异常。
“情况不对！这非常不对劲！前方传来极其强烈的能量震荡，我甚至能清晰感知到其中夹杂着登天境强者特有的法则波动！”
双头蛇人猛然抬起布满鳞甲的手臂，厉声喝止了正在急行军的队伍。他
两颗头颅上的四只眼睛同时浮现出前所未有的凝重神色，猩红的信子不安地嘶嘶作响。
作为已经触摸到登天境门槛的强者，他对那种独特的金色法则气息有着远超常人的敏锐感知。
此刻在他的感知范围内，那股浓郁而纯粹的金色能量波动犹如滔天巨浪，远非他目前所能抗衡。
显然，前方正在发生的战斗已经超出了预期，甚至可能涉及多个登天境存在的交锋。
双头蛇人陷入了深深的迟疑与权衡之中。
这次他奉族中至高命令率领精锐大军执行重要任务，但眼前的突发状况显然已经远超原先的计划。
若是贸然前进，很可能会让整支队伍陷入万劫不复的危险境地；
可若是就此退却，未能完成使命的他必将面临族规最严厉的惩处。
在两个头颅的脑海中同时进行着激烈的思想斗争，他的四只眼睛中闪烁着犹豫不决的光芒。
整支大军静默地等候着他的指令，空气中弥漫着令人窒息的紧张气氛，每个战士都能从首领紧绷的鳞片中感受到那份沉重的抉择压力。
经过一段漫长得令人窒息的思考后，双头蛇人终于下定决心，转身发出嘶哑的命令：“全体转向！我们先去创世族的领地打听消息！”
一想到这个世界的名义掌控者是创世族，双头蛇人眼中就闪过一丝不易察觉的轻蔑。
他可是深知创世族当年是如何取巧掌控这个世界的秘辛，更清楚这个种族骨子里隐藏着怎样的懦弱与保守。
但既然眼下是创世族名义上掌控这个世界，那么对此地突发状况的了解自然要找他们打听。
更何况，或许还能借此机会让创世族派出人手充当先锋探路。如果情况真的不可为，他还可以及时带着队伍撤离险境。
正是基于这样的算计，双头蛇人才做出了这个看似谨慎的决定
。然而他并不知道的是，创世族长期表现出来的懦弱其实一直是精心伪装的表象。
这个古老的种族其实一直在暗中积蓄实力，只是在表面上刻意表现得佛系与退让。
而他们骨子里全是野心与算计。
更关键的是，此时的创世族刚刚遭受空前重创，根本无力派出援手。
即便他们前去求援，创世族很可能反而会趁机忽悠他们去对人族发起进攻。
就在双头蛇人带着队伍刚刚离去不久，一道虚幻的身影悄然在虚空浮现。
王奇负手而立，目光深邃地望向远去的队伍。
这次行动，他特意没有带上浩穹和太寻。上次带着她们参与战斗，主要是为了借助实战帮助两人巩固快速提升后的境界根基。
毕竟这种跨越式晋升最忌讳的就是根基不稳，特别是想要突破到登天境，若没有扎实的根基根本不可能打破天地枷锁。
但这一次，面对双头蛇人率领的这支境界普遍较高的精锐部队，王奇决定独自应对。
毕竟这样的对手已经不适合让人族其他修士参与。
此刻双头蛇人突然改变行军方向的行为让王奇略感疑惑，但这反而给了他更充分的准备时间。
此刻他体内的元气已经修炼至红色巅峰，再给他两天时间，就有绝对把握将元气淬炼至金色境界。到时候，突破登天境就只是时间问题了。
王奇若有所思地望了一眼双头蛇人离去的方向，随即转身回归人族世界。
此刻的太寻在巩固根基后已经突破到彼岸后期，正在进行的第六轮元气压缩；
而浩穹更是达到了彼岸巅峰，刚刚开始第一轮元气淬炼。其他修士也都取得了显着进步。
待到人族世界完成这次整体晋升，王奇坚信：人族必将拥有足够的力量直面任何挑战，包括那双头蛇人带来的威胁。
此刻，距离最终时刻还剩二十五天。
留给他们的时间，只剩下最后五天了。

第984章 抵达，相互间的诧异
距离最终时刻仅剩最后三天，整个人族世界仿佛都笼罩在一种难以言喻的紧张氛围中。
大家都在争分夺秒的修炼，毕竟这种盛况，后面很难再继续了。
就在这紧张的时刻，双头蛇人族群终于抵达了创世族的核心领地。
他们庞大的队伍穿过星门，降临在这片曾经辉煌的土地上，然而迎接他们的却是一种令人窒息的压抑气氛。
双头蛇人首领庞的身边，另一位蛇纹略显稀疏的双头蛇人副官忍不住发出疑惑的低语！
“嗯？老大你看！这是创世族到底是怎么个事啊？为何他们个个面色如土，仿佛全都死了爹一样？”
双头蛇人首领眼中闪过一丝锐利的光芒，他摇了摇头低沉地说道：“不管他们遭遇了什么，先进去找到他们的族长问个明白！”
随着首领一声令下，双头蛇人队伍昂首阔步地向前行进。
就在这时，一队创世族的巡逻兵恰好巡逻至此。
“站住！什么人！竟敢擅自闯入我创世族圣地！你们是活得不耐烦了吗？”
这队巡逻兵人数稀少，仅有五人，但他们的语气却异常强硬。
双头蛇人首领面不改色，冷漠地回应：“去告诉你们族长，兽皇星群的使者驾到，让他们立刻出来迎接！”
这番话立即激怒了创世族的巡逻队。“什么兽皇星群！竟敢在我创世族的沙野之地放肆！纳命来！”
话音刚落，巡逻队五人同时出手。
当即，五道枪影合一，直接朝着众人袭来。
双头蛇人队伍中无人动弹，只是微微一笑道：“有点意思。”
当即，后方缓步走出一位强者，随手一掌，便将整支巡逻队拍成了肉泥。
远处的创世族妇女们目睹了这骇人的一幕，顿时发出凄厉的尖叫声。
这尖叫声既是恐惧的表现，也是在向族内示警。
令人意外的是，双头蛇人并没有阻止她们的告警行为，反而任由尖叫声在族地内回荡。
首领庞的眼中闪烁着探究的光芒，他倒要看看，创世族究竟发生了何事，为何连兽皇星群的威名都似乎忘记了。
就在这时，五道强大的气息突然出现，五位创世族老祖瞬间现身于双头蛇人对面。
双头蛇人首领眯起双眼，他能清晰地感知到，这五人竟然都与他一样，只差临门一脚就能踏入登天境。
“何方神圣！竟敢在我创世族领地肆意杀戮，真当我族是可随意欺凌的吗？找死！”
一道冰冷的声音从五位老祖中传出。
“呵呵！”
双头蛇人首领发出轻蔑的笑声。
虽然不解这些人如何能达到如此境界，但这并不影响他的高傲。
毕竟，他的身后站着众多登天境强者，而太上老祖更是达到了登天境十六重的恐怖境界。
“这么多年未踏足此地，你们创世族还真把自己当作这片星域的主人了？”
当创世族的五位老祖看清来者的真容时，尤其是认出对方是兽皇星群的统治种族后，态度立刻发生了翻天覆地的变化。
“啊！原来是尊贵的大人驾临！您们前来为何不提前通知一声，我们好准备盛大的迎接仪式！”
五位老祖立刻换上一副谄媚的表情。
“哦？方才不是还有人扬言要我们死吗？”
双头蛇人首领讥讽道。
五位老祖中居中的那位立即出手，一掌击在最左侧老祖的胸前。那位老祖顿时喷出一口鲜血。
“这个老糊涂口无遮拦，我代他向您赔罪！”
出手的老祖恭敬地说道。
看着创世族老祖们的表演，双头蛇人首领也不再追究，毕竟他还需要这些人充当炮灰。
“罢了！”
双头蛇人首领摆了摆手，平静地问道：“你们创世族究竟发生了什么事？为何整个族群都笼罩在悲伤之中？就连巡逻队都不认识我们兽皇星群？”
听到这话，创世族老祖们立即换上悲痛的表情。“大人有所不知，我族先前派遣大军前往北境探查，不知何故全军覆没，这让我族损失了整整五分之一的人口啊！”
双头蛇人首领闻言一怔。他深知创世族生育能力低下，若非如此，兽皇星群绝不会容忍创世族担任这片星域的领导者，尽管他们的天赋能力确实不凡。
“是不是这个地方？”
双头蛇人首领双手一挥，在星空中标记出一个坐标。
创世族五老见状立即疯狂点头：“正是此地！”
此时他们心中也充满诧异，不明白双头蛇人族是如何得知此事的。
双头蛇人首领脸上露出若有所思的表情，随后又放松下来。
他轻轻一笑：“那正好！你们应该也打算去那里探查情况吧？”
五老虽然心中疑惑，但还是点头道：“确有这个打算！”
“很好！”
双头蛇人首领拍手道：“我们正好也想去一探究竟，那就与你们同行吧！”
说完，双头蛇人首领挥手示意身后的队伍暂时驻扎。
五老见状面面相觑，虽然摸不着头脑，但他们确信一点：有双头蛇人同行，或许并非坏事。
若是真有什么...危险，至少还有双头蛇人他们这么一个保障，能够作为后盾，在危急时刻提供必要的支援与保护。
然而，他们并不知道，双头蛇人一行实际上早已提前抵达并探查过那个地方。
只不过，由于那地方弥漫的气息实在太过诡异，充满了未知与阴森，双头蛇人出于谨慎才没有选择贸然深入，而是决定暂时退回。
倘若他们得知，双头蛇人其实从一开始就只将他们视作可以利用的炮灰，用来探路和承担风险，真不知道内心会作何感想，是愤怒、失望，还是无奈？
“好了！别耽误时间，赶紧去准备，我们必须早点出发，争取时间！”
双头蛇人当即催促道。
五老听后立即恭敬地点头，回应道：“好的！今天请允许我们稍微准备一番，明天一早就可以准时出发，绝不会耽误计划！”
双头蛇人听到回答，只是淡淡点了点头，没有再多说什么，随后便不再理会他们五人，自顾自地盘膝坐下，闭目养神，显得格外冷静与疏离。
五老彼此对视一眼，目光中流露出些许隐忧与匆忙，随后也不敢多留，迅速转身离去，各自为明天的行动做准备。
而此时的人族世界。
王奇周身的能量波动越来越强，这也致使他走出了天庭来到了星空中一个没人的地方。
而世界意识为了帮助王奇，则是单独划分了一点金色光点笼罩在这一小片地方。
此时，距离王奇登天不远了。

第985章 晋升完毕，登天成
终于，迎来了这最后一天。
此刻，王奇周身环绕的能量已经形成了一场震撼寰宇的风暴。
这风暴席卷四方，能量汹涌澎湃，连靠近他的数颗星球都在瞬间被撕裂、崩解，化作无数碎片飘散于虚空之中。
所幸，王奇在闭关晋升之前早已预见这般景象，提前将周围星球上的所有生灵迁移至安全地带。
若非如此，仅是他一人突破所引发的天地异动，便足以令亿万生灵涂炭，造成无法挽回的悲剧。
而就在这紧要关头，创世族与双头蛇人的联军也已逼近。
他们浩浩荡荡，跨越星域，正全速朝人族世界进发。根据最新感应，敌人距此已不足一日的行程。
时间，正一秒一秒地流逝。
在这最后的关头，浩穹终于成功将全身能量压缩至极致，化为炽烈的红色神光，实力迈入全新境界。
太寻、浩空等强者也相继突破，成功抵达彼岸巅峰之境。
就连原本修为稍逊的卫老，也在众人协力与天地气运加持下，一举跨入彼岸初期。
至此，人族之中的彼岸级强者，已然突破百名。
这一数字，纵使与全盛时期的创世族相比，也不遑多让。
而若是再将王奇这等超越常理的存在纳入计算，人族的整体实力，甚至已经隐隐压过当年的创世族。
突然之间，天地共振，一连串低沉而恢弘的嗡鸣响彻云霄。
只见高空之中，一道璀璨夺目的金色阶梯缓缓凝聚成形，其虚影庄严而神圣，最终稳稳落于人族世界之上，接引天意，贯通法则。
也就在这一刻，王奇周身那肆虐的能量风暴骤然消散，仿佛从未出现。
一道凝实而威严的虚影自他本体分离，一步踏出，稳立于登天阶梯的第一层。
人族世界的晋升，至此圆满成功；而王奇，也终于登天而上。
王奇的本体猛然睁开双眼，眸中金光迸射，如两道实质的光柱划破长空。
与此同时，高悬于金色阶梯之上的那道虚影，也蓦地睁开璀璨的金色眼眸，与本体遥相呼应。
阶梯上的虚影缓缓盘坐，一层又一层浩瀚而精纯的金色能量自阶梯涌来，不断灌注其中。
下方的王奇亦清晰感受到，一股又一股磅礴力量正持续涌入自己体内，推动着他的修为以远超自我修炼的速度飞速提升。
王奇凝神内视，仔细体会着体内能量的蜕变与增长，终于面露满意之色，微微颔首。
可就在下一刻，他忽然心念一动，蓦地抬头望向遥远深空。
王奇嘴角轻扬，露出一抹玩味而冷冽的笑意，低声自语：“呵，倒真有些意思……他们居然还敢再来。”
王奇敏锐的感知力清晰地捕捉到双头蛇人与创世族联军强大的气息正从远方迅速逼近，他的脸上不仅没有流露出丝毫紧张，反而浮现出一抹饶有兴味的笑意。
他心中暗自思忖，若是在自己尚未完成境界突破、晋升之前遭遇这样规模的强敌，或许确实会心生几分忌惮。
毕竟，这支由双头蛇人率领的队伍中，彼岸境强者的数量远超寻常，实力不容小觑。
即便王奇自身战力卓绝，可一旦交战，难保对方不会趁虚而入，突破防线侵入人族世界。
要知道，一位彼岸境高手的攻击范围极广，破坏力惊人，若在人族聚居区域爆发冲突，后果将不堪设想——恐怕会酿成大量伤亡，甚至引发连锁灾难。
然而今时不同往日。王奇已成功跨越修炼瓶颈，正式迈入登天境，实力发生了质的飞跃。
更令人安心的是，人族世界也在近期完成了整体晋升，世界法则更加完善，防御机制大幅增强。
此时此刻，王奇有绝对的信心将敌人阻挡在世界之外。
即便对方侥幸突破他的拦截，在人族世界已然觉醒的宏大意志面前，这些入侵者也终将如螳臂当车，被轻易碾碎——他们的覆灭，不过是弹指之间的事。
心念至此，王奇不再犹豫，身形微微一动，便如流光般消失于原地，下一刻已然稳立于天庭大殿的核心区域，静待敌人的到来。
此刻，浩穹、太寻、浩空等人正闭目凝神，全力调息，以求尽快稳固刚刚突破的境界。
此时若强行出手，恐对根基有损。
但看到众人的境界后，王奇也是满意的点了点头。
世界的晋升也算是没有辜负他的期望。
如今的人族，在这个宇宙群中已经有了无敌的姿态了。
想到这里，王奇也不想因为这点事情而打扰他们。
王奇再次将目光放在了远方。
这一战，恐怕只能由王奇独自迎战创世族与双头蛇人率领的大军了。
心念既定，王奇不再观望众人修炼，转身一步踏出，已孤身立于人族世界之外的浩瀚虚空之中。
他无意打扰浩穹等人巩固修为，那么，便将这最终战场——定于这片流放之地吧。
几乎就在他现身的同时，远天星域尽头，道道强横气息迫近，双头蛇人与创世族的联军，已抵达流放之地边缘。
双方对峙，决战一触即发。

第986章 神魔之态，绝对碾压
无尽虚空深处，王奇静立如渊，一袭黑袍在星辰乱流中狂舞，猎猎震荡，仿佛与整片宇宙的呼吸同频。
他周身散发出的威压宛若实质，浩瀚磅礴，竟使得周遭星域的空间结构都隐隐扭曲，亿万星辰光芒为之黯淡，仿佛在他面前只能俯首称臣。
才刚撕裂虚空降临于此的双头蛇人首领与创世族五老，几乎在同一时刻身形剧震，四目之中瞳孔急剧收缩，心底涌起前所未有的惊骇。
他们能清晰地感知到，眼前这名人类男子所散发出的气息，已经完全超越了他们所能理解的范畴——那是唯有真正踏入“登天境”的至高存在才可能具备的天地威势。
创世族五老早已面无人色，双腿瑟瑟发抖，几乎难以站立。
直到这一刻，他们才真正明白，为何之前浩荡而来、实力强横的创世族大军竟会在此人手下全军覆没。
原来这根本不是一场战争，而是一场早已注定的、神明对凡人的碾压。
“登天境……这绝无可能！如此贫瘠落后的世界，怎会诞生登天境的强者！？”
双头蛇人首领失声嘶吼，声音因极致的恐惧而扭曲颤抖，充斥着他全部信念的崩塌。
他身后原本气势汹汹、煞气腾腾的双头蛇人军团，此刻也陷入死一般的沉寂与混乱。
每一个蛇人战士都再不敢发出半点声响，望向王奇的目光中只剩下最原始的恐惧，仿佛直视深渊中的死神。
王奇却只是淡淡地望着他们，眼神平静得如同万古不变的星空，仿佛眼前这些所谓强敌，不过是一群渺小得不值一提的蝼蚁。
他缓缓开口，声音不高，却如天道敕令般回荡在整片虚空：“既然来了，就都留下吧。”
话音尚未落下，他已一步踏出。
没有惊天动地的声势，没有撕裂虚空的异象，他只是如鬼魅般化作一道模糊残影，再度凝实之时，已悄然立于万千联军之前。
双头蛇人首领骇得魂飞魄散，嘶声大吼：“出手！全部出手！不惜一切代价阻止他！”
霎时间，漫天能量光柱如暴雨般轰向王奇，五色斑斓的毁灭性能量照亮幽暗虚空，每一击都足以洞穿星辰、撕裂大陆。
可这一切，落在王奇周身三丈之外，竟如泥牛入海，连他衣角都未能掀起半分。
他甚至未曾动用任何兵器，只是随意抬起右手，一拳轻描淡写地挥出。
这一拳，仿佛裹挟整片宇宙的力量。
拳风所过，空间层层崩塌、时间仿佛凝滞，一股无法形容、无法抵挡的恐怖力量如潮水般席卷整个联军。
彼岸境以下的战士连惨叫都未能发出，便在虚空中纷纷爆体，化作一团团凄艳的血雾；
而强如双头蛇人首领与创世族五老，也根本无力抗衡，齐齐口喷鲜血，如断线风筝般倒飞而出，眼中写满了惊骇与无法置信。
他们根本无法理解——哪怕是族中那些早已巩固在登天境一二重多年的老祖，也绝不可能一击就让他们重伤至此！
至少也需五招以上，才能将他们逼入绝境！
可王奇，仅仅随意一拳。
他甚至看起来还未用全力。
直到这时，王奇嘴角才微微扬起一丝弧度。
说实在的，他自己也并不完全清楚“登天境”与“彼岸境”之间的实力鸿沟究竟有多深。
刚才那一拳，他只动用了八成力量，并未施展任何神通秘法。
他原以为，同为登天，差距或许不大。
可他不知道的是，寻常初入登天境者，绝无可能拥有如此碾压性的力量。
以他此刻所展现出来的战力，哪怕是对上登天境三四重的强者，也足以正面硬撼；
即便是遭遇五六重天的存在，他也自信能全身而退。
望着重伤倒地、难以起身的几人，王奇缓缓踱步而至，语气平静却不容置疑： “双头蛇人，你们应是从其它宇宙群而来吧？不如与我说说，你们那一方宇宙……是何景象？”
他并未立刻下杀手，只是袖袍轻轻一挥。
霎时，除双头蛇人首领与创世五老外，其余所有尚存一息的彼岸境将士，尽数无声无息化作飞灰，消散于虚空之中。
这一幕，彻底击溃了几人最后的心理防线。
双头蛇人首领双目赤红，发出凄厉怒吼：“休想！我什么都不会告诉你！”
王奇闻言，却是轻轻摇头，似有些遗憾。
下一秒，他已一掌覆于其头顶，低喝一声：“搜魂！”
一股浓郁的紫色魂力自他掌心涌出，如无数细丝钻入对方神海，属于双头蛇人的记忆片段开始涌入王奇意识。
可就在读取至关键之处时，异变陡生——
一股极其狂暴、充满毁灭气息的能量猛地自蛇人体内爆发！
他的身躯以肉眼可见的速度膨胀、发光，肌肤寸寸裂开，炽热的光芒席卷而出！
王奇神色微凝，毫不犹豫抽身后撤，瞬间移至人族世界屏障之外。
他双手结印，一道磅礴的金色道力席卷而出，化作遮天蔽日的护盾，将即将爆开的毁灭性能量牢牢封锁在内。
“轰！！！！！！——”
即便已被极大限制，这场自爆仍几乎撕裂了半个流放之地。
无数空间裂缝如黑色蛛网般蔓延而开，星辰崩碎、法则紊乱，一片灭世之景。
王奇独立于金光护盾之外，衣袍在能量风暴中飞扬。
他轻轻一叹。
早该想到的——这等来自异宇宙的强者，神魂中必被种下禁制，一旦触及核心记忆，便会引发自毁。
他原本并不愿用这样激烈的手段……
只是如今，流放之地受此重创，恐怕需要漫长岁月才能恢复往日稳定了。
如今事态终究发展到了最坏的地步，最令人担忧的局面终究还是不可避免地降临了。
看来，这片流放之地注定难以保全，再难以为人族所用。
原本，我还曾抱有希望，计划将这片流放之地改造为人族的第二家园，作为拓展生存空间的依托。
然而，眼前的现实却残酷地击碎了这一愿景，显然，只能另寻他处，重新筹谋未来了。
目光转向一旁，只见五老因双头蛇人自爆的冲击，如今仅剩下残破的灵魂碎片，微弱地悬浮于空中。
王奇没有丝毫犹豫，他右手轻抬，凌空一抓，便将五人那几乎破碎的魂魄稳稳控于掌中。
紧接着，他再度施展搜魂之术，深入探索这残存魂魄中的记忆碎片。仅
仅片刻之间，伴随着一声凄厉的惨叫，五老的灵魂在搜魂之力的冲击下彻底消散，归于虚无。
王奇轻轻一叹，面露遗憾之色。
虽然魂魄残破，但他依然从破碎的记忆中捕捉到了一条极为重要的信息——创世族竟然掌握着一处能够晋升登天境的隐秘小世界。
更令人警觉的是，那个小世界中，还潜藏着十多位创世族的老祖级人物。
其中，五位老祖已然踏入了登天境，更有一位甚至已经突破至登天境第二重。
这一发现令王奇不由得眉头紧锁，神色凝重。

第987章 自信，三祖
此刻的王奇，尚未完全察觉到自身修为境界的深厚底蕴，实际上他的实力早已远超寻常的登天境修士，即便是面对普通的登天境三重强者，也足以正面抗衡而不落下风。
然而，正因他未曾主动比较与评估，这份力量的真实层次仍隐于迷雾之中。
他沉浸在对所获情报的反复思索与推演之中，脑海中不断浮现出关于创世族小世界内部结构的片段信息，竭尽全力试图拼凑出完整的空间坐标与入口路径。
遗憾的是，尽管通过搜魂之术窥见了一些内部景象，但由于五老的魂魄残缺过甚、记忆破碎，他始终无法捕捉到进出小世界的具体方法或空间标记。
倘若能明确小世界的方位，哪怕只是大致的星域指向，他或许都有机会推演出通行之法，甚至冒险潜入一探虚实。
可惜现实无情，信息的严重缺失使他陷入被动局面，难以主动布局、抢占先机，只能暂作守势。
想到这里，王奇不由得轻揉额角，微叹一声。
随即他不再犹豫，身形倏然一动，如流光破空，朝着天庭方向疾飞而去。
眼下的局面既已陷入被动，那么当务之急，便是提前布局、全面筹备，以应对随时可能到来的危机。
他决定首先前去询问世界意志——这位伴随世界本源而生的存在，究竟具备何等层次的战力，又能够抗衡何等境界的登天境强者。
只有明确这一点，他才能制定出更有把握的应对策略。
不多时，王奇已重返天庭。见众人仍如常修行议事，显然未被先前那场惊天动地的自爆惊动，他心头微微一松，略感安心。
随后他身形一闪，已抵达往日与世界意志对话的虚空圣境。
“小世啊！出来一见！”
王奇朗声开口，声音在星空间回荡。
话音未落，一只巨大的眼眸于虚空中缓缓浮现，眸中星河流转、法则隐现，正是世界意志的化身。
它凝视王奇，眼中掠过一丝不解。
他有些奇怪王奇对他的称呼，但是更奇怪的是，方才王奇外出迎战创世族与双头蛇人、并最终将其尽数歼灭的场面，它亦有所感知。
在王奇已然展现出如此战力之时，世界意志未料到他仍有事相询。
“何事？”世界意志的声音恢弘而淡漠，如天音垂询。
王奇并无寒暄之意，当即把搜魂所得的信息——包括创世族小世界的内部情景、兽皇宇宙群的大致实力，以及双头蛇人自爆导致情报不全的遗憾——逐一说明。
尽管未能窥得兽皇宇宙群全貌，但王奇已感知到其中登天境强者数量众多，甚至存在七重天到九重天的高手，至于是否有十二重天以上的存在，则难以断定。
而创世族虽整体实力不算极强，却因距离人族世界极近，威胁反而更为迫切。
听罢王奇的忧虑，巨眸之中光芒流转，竟透出一股从容而自信的意志。
“无妨，只要来袭者未超过登天境十二重天，我皆可应对。”
此言一出，王奇心中紧绷的弦终于稍松，仿佛吃了一剂定心丸。
世界意志既出此语，应有相当把握。
“那便好。若真有我等难以抵御之强敌，恐怕仍需请你出手。”
世界意志的瞳孔中再度泛起笃定之色，回应道：“可。但需谨记：我若频繁出手，会不断消耗世界本源之力，导致天地元气质量下降，吾之力量亦将随之衰减。”
王奇了然颔首。
世界意志虽强，却无法自我补益，其力量与本世界共生共损，过度依赖绝非长久之计。
“明白。不到生死存亡的关头，我绝不轻易求你出手。”
世界意志闻言，眸光在王奇身上停顿一瞬，似有赞许，亦似有提醒，随后缓缓消散于星空之中。
王奇亦不再停留，转身重返天庭。
而与此同时，在遥远的兽皇星群深处，一座幽暗的大殿之中，气氛凝重如铁。
“你说什么……全军覆没？！”
殿上，一位生着淡淡白须的双头蛇人——被尊为“三祖”的存在——猛地睁开四目，眼中尽是无法置信的震怒。
殿下，一名身形瘦弱、面色惶恐的双头蛇人匍匐于地，颤声禀报：“是……三祖！大哥他们的魂灯全都熄灭了，此行所有族人无一归来……全部战死！”
“砰——！”
三祖勃然大怒，蓦然起身，身下那座以玄黄神石打造的宝座应声炸裂，碎片四溅！
可怕的冲击波将附近几名侍立的族人震得倒飞而出，不少人当场口喷鲜血，重伤萎靡。
“混账！创世族那群废物究竟做了什么？！难道他们胆敢反叛！？”
眼见三祖盛怒如雷霆，殿下那名禀报者脸色愈发惨白，但仍强撑着进言：“三祖息怒！大哥他们虽遭不幸，但至少试探出了创世族的虚实……也算死得其所。当务之急，是议定如何应对此事啊！”
三祖闻言，强压怒火，目光扫过满地狼藉与受伤的族人，沉声道：“将他们带下去疗伤，所需丹药从我府库中支取。”
殿外迅速步入一队三头蛇人卫兵，动作熟练地将伤者抬离——如此场面，显然并非第一次发生。
待殿内稍静，那名被称为“青冥”的双头蛇人再度上前，低声请示：“三祖，此事……是否需禀报父亲与其他几位老祖共商？”
三祖一摆手，语气决绝：“不必。此番行动本就是我一手安排，如今损兵折将，再去禀报，岂非自取其辱？”
关于老祖的消息传出后，双头蛇人族内部却显得异常平静，并未掀起太大的波澜，更无明显的动荡与纷争。
毕竟在他们眼中，一个刚刚晋升、根基尚浅的新生世界，又能翻起多大的浪花？
充其量不过是昙花一现，难成真正威胁。
然而，三祖却不愿错失这个展示自身能力与权威的机会。
为了在族内彰显自己的决断与实力，他毅然调动了自己麾下的一部分精锐力量，派遣他们前去处理此事。
可谁又能料到，最终迎来的竟是如此惨烈的结局——整支队伍全军覆没，无一生还。
这样的结果，对三祖而言，无疑是沉重的一击，完全超出了他的预料与承受范围。
愤怒与不甘在他心中交织，一股凛冽的杀意逐渐凝聚。
既然这场风波因他的决策而起，那么，理应由他亲手来了结。
思及此处，三祖的眼中倏地掠过一丝冰冷而幽深的寒光，仿佛暗夜中潜伏的毒蛇，随时准备发出致命一击。

第988章 天塌了啊
“立刻传令！调动青源军团所有精锐，这一次，我要亲自挂帅出征，踏平那创世族的宇宙！”
三祖目光凌厉，语气斩钉截铁，对着阶下的青冥下达指令。
青冥闻言，面色顿时凝重起来，他躬身一礼，语气谨慎地劝道：“三祖，此事……是否再斟酌一番？青源军团乃是我们这一脉最重要的底蕴力量，而您更是我族的定海神针。若是您二位同时出动，万一……我是说万一出现什么闪失，我们这一脉恐怕……”
他的话没有说完，但担忧之情溢于言表。
“荒谬！”
三祖勃然大怒，袍袖一甩，“有我亲自坐镇，再加上整个青源军团的战力，难道还会在那小小的创世族手里翻船不成？你这是在质疑我的实力，还是质疑军团的战力？”
面对三祖的怒火，青冥虽然心生惧意，但为了整个派系的
存续，他不得不硬着头皮继续进言：“三祖息怒！属下绝无此意！只是……如今正值权力交接的关键时期，五祖那一脉历来对我们掌握的执法权虎视眈眈，一直在暗中寻找我们的错处和虚弱之时。”
“倘若我们此时主力尽出，内部空虚，而权力变动时三祖又来不及回来，那岂不是给了他们可乘之机？属下是怕……螳螂捕蝉，黄雀在后啊！”
这番话让暴怒的三祖陷入了沉默。
他不得不承认青冥的顾虑确有道理。
此前他派遣大少主前往，本意就是为了在太上老祖面前争取功绩，巩固权势，为自己这一脉在接下来的权力分配中占据更有利的位置。
若是在这个节骨眼上，因为远征一个边远的宇宙群而折损了核心军力和自己这位顶尖战力，那后果将是灾难性的。
届时别说更进一步，恐怕连现有的权柄都难以保住，整个派系都可能因此一蹶不振，甚至跌落谷底。
思虑再三，强压下为子复仇的熊熊怒火，三祖终于做出了一个艰难却理智的决定。
“好！你说得对，小不忍则乱大谋。”
他的声音低沉下来，带着压抑的恨意，“那就暂且让那些创世族的蝼蚁多活几日！待到此间权力交接彻底落定，大局稳固之后，我再独自前往那个宇宙群！届时，我将亲临，必要将那方宇宙的所有族群……统统为我儿殉葬！”
言毕，三祖猛地一甩衣袖，带着满腔未能宣泄的杀意，转身愤然离去。
看着三祖离去的身影，青冥这才长长地舒了一口气，后背竟已被冷汗浸湿。他刚才真怕自己无法劝住这位以脾气火爆、行事霸道着称的三祖。
若是三祖和青源军团真的倾巢而出，远征一个未知的宇宙，一旦发生任何意外，导致实力大损，他们这一脉的命运可想而知。
想想昔日曾经无比辉煌、如今却只能偏居外围城池苟延残喘的金蛇一脉，那就是前车之鉴。若青蛇一脉也落得那般田地，他青冥真是万死难辞其咎了。
想到这里，他下意识地抬手擦了擦额头并不存在的冷汗，不敢再有丝毫耽搁，立刻急匆匆地离开大殿，前去安排维稳和备战事宜。
而此时，在遥远的创世族宇宙。
经过连番大战，族中留守的青壮年已然极度稀少。
数十位修为高深的长老尽数战死，如今整个族群只剩下数千万的老弱妇孺，其中具备战斗能力的青壮年不足百万，实力可谓十不存一。
“完了……全完了！我族的勇士们……还有长老们……他们的魂牌，全都碎了！”
看守魂殿的族人望着满地支离破碎、光泽彻底暗淡的魂牌，声音颤抖，充满了绝望。所有人的眼中都弥漫着无法驱散的惊恐。
如今的创世族，实力空前虚弱。以往仗着实力强盛，族风高傲，结下了不少仇家。此刻族群势微，那些昔日的对手岂会放过这个落井下石、趁火打劫的天赐良机？
想到黯淡无光、危机四伏的未来，绝望的气氛笼罩在每一个族人心头。
就在此时，一名较为年轻的族人像是发现了什么，猛地指向魂殿最高处那一片区域，大声喊道：“大家快看！最上面！最上面那十几块最古老的魂牌还在！它们没有碎裂！我们还会有转机！老祖们出征前曾留下训示，若遇灭族之危，可敲响镇魂钟！”
这番话如同在无尽黑暗中投下了一缕微光，瞬间点燃了众人最后的希望。
人们仿佛抓住了救命稻草，纷纷涌向圣地中央那口古朴而神秘的镇魂钟。
然而，到达钟前后，众人却又犹豫起来，面面相觑，无人敢上前敲响——毕竟，谁也不知道敲响这口钟具体会带来什么，又需要承担何种责任。
沉默了半晌，还是刚才发现魂牌未碎的那位年轻族人站了出来。
“我来！族都要亡了，还顾虑什么！”
他语气坚定，大步上前，握起沉重的钟槌，用尽全身力气，毅然敲响了那口关乎全族命运的镇魂钟！
“咚——”
深沉而宏亮的钟声瞬间传遍四方，磅礴的能量波动随之荡漾开来，靠得近的族人被这股力量推得不由自主后退了几步，心中既期待又忐忑。
与此同时，在创世族秘境深处的小世界内。
沉睡了不知多少岁月的十几位创世族老祖，在同一时刻猛然睁开了双眼。
磅礴如海的气息不经意间流露，使得整个小世界的空间都微微震颤。

第989章 出关的创世族老祖
悠扬而沉重的钟声穿透云霄，回荡在创世族圣地深处，惊动了长眠于秘境中的古老存在。
“嗯？镇魂钟声？这个月已是第三次响起了。”
一位须发皆白的老祖缓缓睁开双眼，眸中闪过一丝被打扰的不悦，但更多的却是深沉的疑惑。
这钟声乃族中最高警示，非生死存亡之际绝不轻响，如今却接连鸣响，绝非寻常。
“没错，大哥，频率确实异乎寻常，远超历代记载。”
身旁另一位面容肃穆的老祖沉声附和道，他眉头紧锁，指节轻轻敲击着玉座扶手，“事态恐怕比我们预想的更为严峻。”
居中的那位气息最为浩瀚、如渊似岳的创世族初祖，缓缓抬起头，目光仿佛能洞穿虚空。
他眉头深深皱起，沉吟片刻后，声音如洪钟般响彻秘境：“事出反常必有妖。镇魂钟连响三次，意味着族运已至危急存亡之秋。此次外界定然发生了惊天动地之巨变，远超寻常劫难。我等不可再坐视不理，所有人即刻随我一同出关，务必查明究竟，护我族脉！”
“谨遵大哥之命！”
其余十几位老祖齐声应道，声震九霄，整片秘境都为之颤动。
下一刻，十几道恐怖至极的气息冲天而起，如沉睡的巨龙苏醒，瞬间冲破了小世界的空间壁垒，引动天地异象。
仅仅几个呼吸之后，这群创世族最古老的奠基者们，如同神兵天降，悄无声息却又带着碾压一切的威压，集体出现在了镇魂钟旁！
他们的出现没有丝毫征兆，仿佛从时空裂缝中踏出，连天地法则都为之避让。
这也是登天境的特殊之处。
这突如其来的现身，骇得聚集在钟周围的族人们一阵惊呼，不少人下意识地就要跪伏下去，被那铺天盖地的威压震慑得难以抬头。
但当人们颤抖着抬起头，看清那十几张与广场中央巍峨雕像一般无二、只是更具生命威压的面孔时，无边的惊恐瞬间转化为了难以抑制的狂喜！
“是老祖宗们！是初代老祖们！他们真的还活着！太好了！天佑我族！”
一名年长的族人热泪盈眶，声音哽咽。
“族有救了！我们有救了！老祖宗们终于出关了！”
更多的族人反应过来，劫后余生的喜悦让他们激动得难以自持，不少人相拥而泣。
一直以来压在心头、令人窒息的无边恐惧和绝望，在这一刻终于烟消云散。
有这十几位深不可测、堪称活化石的初代老祖坐镇，创世族便有了最强的支柱和最硬的脊梁！
再大的劫难，也仿佛有了迎刃而解的曙光。
“老祖们啊！见到你们真是太好了！”
现场顿时响起一片呜咽声和激动的呼喊声，仿佛迷途的孩子终于见到了家长。
见此情景，众老祖却纷纷皱眉，为首初祖声如寒冰：“成何体统！什么情况！给我说清楚！哭什么哭！”
听到老祖蕴含威严的呵斥，现场的哭泣声当即戛然而止，众人强忍激动，噤若寒蝉。
同时，几位创世族残存的高层战士强忍着威压，踉跄上前。
他们深吸了一口气，稳住心神，开始用尽可能简洁清晰的语言，将近段时间发生的惊天变故一一道来。
原本神情平静、古井无波的一众老祖，脸色随着叙述的深入而越听越阴沉，周身的气息也开始不受控制地波动起来。
直到众人说到最后一次，兽皇星群联合五位族中顶尖老祖前往北境讨伐，却最终落得全军覆没、无一人生还的噩耗时，一众老祖身体四周压抑的怒火终于爆发，顿时刮起了恐怖的能量风暴！
无形的威压如同实质般扩散开来，逼得四周众人气血翻腾，纷纷惊骇地向后暴退。
“混账！人族重现此等惊天大事，为何拖延至今才禀报！”
中间几位初代老祖当即愤怒地咆哮道，声浪滚滚，震得整个广场都在颤抖。
只有他们这些从最古老时代存活下来的存在才真正知道，人族意味着什么。
就算只是疑似人族的零星血脉出现，也必须在萌芽状态就不惜一切代价地彻底抹除！
他们比谁都清楚人族那恐怖到令人战栗的成长潜力和颠覆性的天赋。
更何况，如今人族与创世族早已是血海深仇、不死不休的局面。
若真是人族卷土重来，那绝对是倾全族之力也必须灭绝的生死大敌！
“老祖息怒！大长老他们…他们早就察觉并禀报过，而且也付出了行动！集结了力量多次围剿，可是…”
汇报的战士声音苦涩，说到这里，他也说不下去了，失败的代价太过惨重。
听到此处，一众老祖脸上也是闪过一丝愕然，旋即又被更深的冷漠所取代。
此事，细究起来，他们这些常年闭关、不问世事的老祖也确有失察之责。
但在他们根深蒂固的认知中，人族早已在上个纪元被彻底灭绝，怎么可能死灰复燃？
而且，除了其他遥远宇宙群的威胁，在本宇宙群内，他们创世族就是至高无上的霸主，谁敢于挑衅？
又有谁能是创世族的对手？
结果，就是这他们最初并未太过在意的“小事”，居然在短短时间内对强大的创世族造成了如此毁灭性的打击，几乎动摇族本！
“好！好！好！”
初祖连说三个好字，每一个字都冰冷彻骨，蕴含着滔天杀意，“人族居然又现世了，还敢屠戮我族栋梁！那这次，说什么都要将他们连根拔起，彻底从这个宇宙中抹去，永绝后患！”
一众老祖闻言纷纷重重点头，苍老的眼中皆是爆发出骇人的精光和实质般的杀气，周围的温度都骤然下降。
这时，一位辈分较高的族人强顶着压力，小心翼翼地再次上前，用极其委婉的语气劝谏道：“各位老祖宗，此事…此事是否还需再从长计议？如今…如今您十几位已是我族最后的底蕴和希望了，若是…若是再有闪失…”
他的话还没说完，便被一众老祖那骤然增强、几乎要凝成实质的恐怖杀气打断。
这位族人心中一寒，知道说到这里已经没有再说下去的必要了。
老祖们的决心，已不可动摇。

第990章 附属五族
此刻，整个创世族祖地之内，气氛凝重而压抑。
所有族人都屏息凝神，目光聚焦在最前方那五位须发皆白、气势冲天的老祖身上。
这五位创世族最古老、最强大的存在互相交换了一个眼神，微微颔首，似乎在无声中达成了某种共识。
下一刹那，五道前所未有的恐怖气息轰然爆发！
这气息之强，远超先前任何时刻，仿佛五尊沉睡万古的神明同时苏醒。
浩瀚无边的威压席卷天地，连星空都为之震颤。
这是真正的登天境威能！
是足以主宰一方宇宙的绝对力量！
恐怖的威压如同五座亘古神山轰然压下，四周所有族人根本无法抵抗，再次纷纷匍匐在地。
每个人都感觉呼吸困难，浑身骨骼都在发出不堪重负的哀鸣，心中只剩下无边无际的敬畏与震撼。
五位登天境老祖！
这可是五位登天境啊！
初祖傲立虚空，睥睨四方，声音如同九天惊雷，带着无上威严：“惊慌什么！我等五人既已踏入登天境，联手之下，这浩瀚寰宇何处不可去？那些人族余孽，不过土鸡瓦狗，翻手可灭！此事你们不必再插手，统统留在族内休养生息，恢复元气。”
他顿了一顿，目光仿佛穿透无尽星海，冷冷道：“至于征伐之事…我们让那些依附我族多年的附属种族陪我们走一趟！养了他们这么多万年，也是时候让他们动一动了，该是他们报答我族恩情的时候了！”
听闻此言，刚刚艰难爬起身来的族人们先是一怔，随即眼中纷纷绽放出希望的光芒。
这个决策实在太英明了！
利用附属种族的力量去充当先锋和炮灰，既能最大限度减少本族可能面临的风险，又能检验这些附属种族的忠诚度，还能极大地增强征讨大军的规模。
这无疑是当前最稳妥、最有效的策略！
一时间，族人们激动不已，爆发出震天动地的欢呼：“老祖宗英明！老祖宗万古！”
一众老祖闻言，脸上终于露出些许满意的神色，微微颔首。
“好了！你们在族里好好待着，我们走了！”
说完，初祖不再耽搁，直接发号施令，声音传遍万里星域：“你们几个，持我族最高法令，分别前往、、、、五大附属种族的主星！传我号令：创世族征召令至，命他们即刻集结本部至少一半的精锐战力，由族长或大长老亲自率领，限期赶赴北境边缘的断魂星域汇合！若有延误者、违令者——族灭！”
“其余人等随我一同前往魂绝宗！”
初祖补充道，声音中带着一丝凝重。
此刻，他迫切需要魂绝宗的支援与协助。
毕竟，现在他们暴露了实力，那兽皇星群很有可能受到消息，到时候他们需要魂绝宗的庇护。
要知道，魂绝宗乃是来自另一个宇宙群——魂血宇宙群中的一方霸主级势力，其实力雄厚、底蕴深远。
在魂血宇宙群中，魂绝宗与血魔宗平分秋色，各自占据着近乎一半的疆域与资源，形成双强并立的局面。
正因如此，若单独将魂绝宗拎出来比较，其整体实力或许稍逊于独霸一整个宇宙群的双头蛇人族。
双头蛇人族以其强悍无匹的姿态统治着所属的宇宙群，尽管创世族同样具备独占一个宇宙群的威能，但两者在本质层次与统治意义上却存在着根本的差异。
虽然，魂绝宗无法比肩兽皇星群，但是想要庇护一下他们，应该还是能够做到的。
听闻这一连串决策，在场的老祖们互相交换眼神，片刻沉吟后纷纷点头表示同意，随即毫不迟疑地依令而动，化作数道流光消失在天际，前往各自的任务目标。
族人们目送着诸位老祖离去的身影，眼中无不闪烁着希望与振奋的光芒。
他们深信，这一次，在人族与诸族的终极对决之中，老祖们必将率领他们赢得最终的胜利。
而此时此刻，远在无数光年之外的附属五族，对创世族内发生的这一切还一无所知。
作为创世族最铁杆的支持者，这五大附属种族早已将南境经营得铁桶一般。
除了不敢招惹魂绝宗这等庞然大物外，其余种族要不是被他们吞并，要不就是被驱逐到了流放之地。可以说，整个南境都在五族的绝对掌控之下。
这样的统治，使得南境的整体实力远超混乱的北境。
可以毫不夸张地说，南境任意一族单独拿出来，都拥有统一整个北境的实力。
当然，若是想要彻底剿灭整个北境所有势力，单靠一族之力还是有所不足。
就在五族如同往常一般修炼度日之时，数道恐怖的气息突然破空而至。
威严的声音响彻各个主星：“、、、、五族听令！速速派遣一半精锐，由各族族长或大长老亲自率领，即刻前往南境流放之地外围集结！各族老祖必须亲自前来！”
几位老祖倒是补充了一下，让五族老祖一同前往，这也是他们的一点小想法。
他们也想看看，五族发展了这么久到底达到了什么样的程度。
一道散发着神圣光芒的创世族徽高悬天际——那独特的白色触须图案，让五族老祖纷纷脸色大变。
只有他们自己最清楚，这族徽代表着何等的存在。
他们根本不敢有丝毫犹豫，五族老祖立即传讯各族族长，命令他们以最快速度整备军队，即刻随同出发！
这一突如其来的征召，让原本平静的南境瞬间掀起惊涛骇浪，无数五族战士在各个星域间急速穿梭，庞大的队伍正在以惊人的速度集结。
而此时，创世族初祖也已经带着几位老祖，降临在了魂绝宗的山门之外。

第991章 再上一层楼，全面部署
此刻，人族阵营之内。
当感知到所有同伴皆已完成修为巩固，王奇缓缓睁开双眼，目光扫过众人。
仅仅过去十多天的时间，每一位战士皆有所突破，实力更上一层楼。
其中尤其以浩穹的进展最为显着——他体内的元气已被淬炼压缩至璀璨的金色，距离正式迈入登天境仅有一步之遥。
然而，失去了世界晋升所带来的特殊助力，浩穹若想真正突破至登天境界，仍需要一段时间的积累与沉淀。
其余众人也同样收获颇丰：五女的修为竟从彼岸后期一举跃升至彼岸巅峰，这是连王奇自己也未曾预料到的惊喜。
她们仿佛属于那种厚积薄发、大器晚成的类型，境界越高，修炼速度反而愈发迅猛，隐隐展现出惊人的潜力。
“奇哥！”
一见王奇起身，五女立即欣喜地簇拥上前。
王奇含笑依次轻抚她们的头发，随后转向全体战士，朗声说道：“此次世界晋升给我们带来前所未有的助益。如今，我们人族的整体实力，已足以与创世族分庭抗礼！”
众人闻言，脸上纷纷露出欣慰而坚定的笑容。
回想人族一路走来的艰辛，步步为营、如履薄冰，如今终于能稍松一口气，不再畏惧本宇宙群内的任何威胁。
然而王奇话锋一转，语气再度凝重：“虽说不惧本宇宙群之内的挑战，但我们仍不能有丝毫松懈。其他宇宙群——尤其是兽皇宇宙群——正对我们虎视眈眈，亡我之心不死。”
他随即将自己所掌握的关于兽皇宇宙群的情报告知众人，包括其强大的战力体系、侵略性的扩张策略，以及可能随时发起的突袭。
这番话让刚刚放松下来的气氛再度紧绷，每个人的表情都变得严肃起来。
若兽皇宇宙群真的举兵来犯，除王奇尚可勉力抵挡之外，其余人恐怕难以招架。
“靠！这头顶上的大山，真是一座搬完又来一座！”
张珂忍不住爆了句粗口，却说出了许多人的心声。就连一向沉稳的几位老将，也不由得皱紧眉头。
唯有浩穹、浩军、侯明等几位战斗狂热分子眼中闪烁起兴奋的光芒——越是强大的对手，越能激发他们的战意。
萧景河一巴掌拍在侯明后脑勺上，没好气地说：“浩穹将军他们兴奋也就算了，你小子才刚入彼岸境，瞎激动什么？真打起来你连创世族的普通战士都未必打得过，更别说兽皇宇宙群了！到时候别说冲锋陷阵，怕是连打酱油的资格都没有！”
这话虽然直白，却点醒了在场许多尚处于彼岸初期的战士。
侯明讪讪地低下头，不少人也都暗自攥紧拳头，内心重新燃起必须拼命修炼、尽快提升实力的决心。
眼见气氛从轻松跌入凝重，又从凝重转为压抑，王奇再度开口，声音沉稳而有力：“不必过于忧虑。兽皇宇宙群虽强，但跨越宇宙群来袭并非易事，短期内我们面临的威胁仍以创世族为主。而他们的来袭，恰恰可以成为我们最好的历练——唯有经历真正的彼岸级大战，才能将体内积淀的登天之力彻底激发。”
他顿了顿，继续说道：“我有预感，经历高强度的生死对抗，浩穹或许能借势突破，正式登天。就连我自己，也能进一步炼化体内尚未吸收的登天之力，甚至有望冲击登天二重天。”
瑶池此时轻声插话，眼中带着关切与好奇：“对了奇哥，之前创世族是不是又来侵袭过？你一个人应付得过来吗？”
她所指的是王奇此前为避免打扰众人修炼，独自在远方星域拦截创世族与双头蛇人族的那一战。
王奇淡然一笑，语气却带着不容置疑的自信：“他们的确来过，不过已被我尽数歼灭。”
太芸闻言略带不满地撇嘴：“奇哥你该叫醒我的！我都追上我太寻达到彼岸后期了，正想找创世族的人试试手呢！”
听到这话，太寻苦笑的摇了摇头。
近段时间，他的提升似乎有点慢了，才和五女一样刚刚进入彼岸巅峰，落后浩穹不少了。
王奇闻言笑着安抚道：“别急，以后有的是机会。”
话音未落，他神色蓦然一凛，陡然抬头望向遥远星空，目光如电。
“陛下，出了何事？”
王溟立即察觉到王奇的变化，上前一步询问道。
王奇嘴角微扬，语气却透出凛冽的战意：“刚说机会，机会就来了——他们到了。”
在王奇的感知之中，创世族此番可谓是所有老祖倾巢而出，声势浩大，其中光是登天境的顶尖强者就有五位之多，更有十多位已达彼岸巅峰的强者随行，这样的阵容即便是王奇也不得不心生警惕，暗自衡量双方的实力差距。
不过，尽管内心凝重，王奇面上却丝毫未显，依旧从容镇定。
他知道，身为领袖，在这种关头更要稳住人心，凝聚士气——给予众人足够的信心，本就是决战之前不可或缺的一环。
“他们来得倒是挺快！”
浩穹冷哼一声，语气中带着几分凛然的战意，“这样也好，省得我们日夜防备、劳心费力！”
说罢，他转向王奇，郑重地拱手请示：“陛下！既然创世族已经兵临城下，臣请即刻率众部署，全面迎战！”
王奇微微颔首，目光扫过在场每一位将领，声音沉着而有力：“全员备战，此战不容易，亦是一次难得的历练。诸位务须全力应对，这对你们未来的修为与境界，必将大有裨益。”
众人闻言纷纷点头，神情肃穆，随即齐声告退，迅速奔赴各自岗位，开始紧张而有序的战前准备。

第992章 双方的试探
正当王奇与其麾下将领紧锣密鼓地调度兵力、部署阵型之际，创世族的诸位老祖也正静静等待着五族联军完成集结。
然而，五族的行动迟缓，让创世族的部分长老逐渐显露出不满的情绪。
“太慢了，实在太慢了！这五族安逸太久，连我们的号令都敢如此敷衍拖延！”
五位登天境老祖中的一人忍不住出言抱怨，语气中透出明显的不耐。
初祖听闻此言，只是微微睁开双眼，神色依旧从容平静，淡然回应道：“不必着急，时间尚足。”
初祖的话语仿佛带着某种安抚的力量，原本有些躁动的一众长老闻言，不得不强行按捺住内心的不满，继续静待五族完成最后的集结。
与此同时，在五族这一边，各族老祖们望着自家族人散漫无序、行动缓慢的状态，心中不禁涌起一阵深深的忧虑与无奈。
多年来，五族一直过着相对安逸的生活，缺乏紧迫感与危机意识，这不仅使得他们在执行命令时显得拖沓，更培养出了一种近乎傲慢的态度。
尽管身为各族老祖，他们的权威依旧存在，族人们表面上仍会遵从指令，但实际上，众人只是按照自己的节奏，不紧不慢地行动。
即便老祖们再三下令要求加快速度，整体效率也仅仅勉强提升了一点点。
以这样的态度，想要快速完成兵力集结，几乎是不可能的任务。
这一切让五族的老祖们开始反思，是否因为自己常年闭关修炼、疏于对族内事务的管理，才导致今日的局面。
然而眼下形势紧迫，他们已无暇深究，只能暗自祈祷创世族在战后不会追究他们的责任。
就在双方各自调兵遣将之际，人族方面却展现出了截然不同的效率。
人族军队的集结速度远快于对方，这主要得益于两个方面的优势：其一，人族部队原本就相对集中，调度起来更为迅捷，加上世界晋升之后，大部分将士都聚集在同一片大区域内，进一步缩短了召集时间；
其二，则在于人族军队拥有极为严格的纪律。
在浩穹的铁面治理、太寻的雷厉风行以及张珂与士兵同甘共苦的作风影响之下，整个军队展现出高度的组织性和执行力。
优秀的将领塑造了优秀的士兵，人族仅用了一天多的时间，便已完成全面集结。
将士们整装待发，目光齐聚于王奇身上，等待最终的指令。
而此时，在王奇的感知中，创世族一方仍有兵力在不断汇入，总人数已突破十亿。
这个数字让王奇的神色愈发凝重。
要知道，此次人族出征的兵力仅为一亿余人，这已是当前生命之池所能维持的极限。
尽管还有另外十亿将士处于备战状态，但王奇并不愿轻易动用这批力量，因为对他们而言，战死便意味着真正的牺牲，无法像生命之池所复活的将士那样再次归来。
在这一天的等待中，王奇曾与系统商讨过生命之池进一步升级的事宜。
系统确实提供了再度进化的方案，升级之后将能保障十亿人口的复活机会，然而所需的神币数额极为庞大。
即便王奇历经多次大战，已积累了千亿神币，仍距离目标差了一小部分。
不过王奇也计算出，此战若胜，所获资源应足以补齐差额。
届时，即便耗尽所有财富，他也要将生命之池再度进化。
望着眼前军容整齐、士气高昂的部队，王奇没有多言，他仰望星空，深吸一口气，沉声下令：“出发！”
霎时间，亿万道流光冲天而起，人族大军浩荡开拔，直指流放之地。
几乎同时，创世族也感知到了人族的动向。
“哦？他们不仅察觉了我们的到来，竟还敢主动出击？倒是有些意思。”
初祖略微挑眉，语气中带着一丝玩味。
“正好，他们主动送上门来，也省得我们费时搜寻。”
另一位老祖微笑着附和。
“确实如此。”
众老祖纷纷点头，对人族这种“自投罗网”的行为感到满意。
唯有初祖眉头微蹙，心中隐隐升起一丝不祥的预感。
“人族并非愚昧之辈，此举恐怕另有图谋，此战我们务必谨慎。”
初祖的提醒让众人神情一肃，尽管部分人认为初祖过于谨慎，但他的话确实不无道理。
“老大，那依你之见，我们该如何应对？”
初祖目光扫过已基本集结完毕的五族军队，沉吟片刻，道：“先让五族打头阵，试探对方的虚实。若情况有异，我们即刻撤离。”
众老祖闻言，纷纷颔首同意。
而在人族一方，张珂主动向王奇请示：“陛下，我们是否应先对敌人进行一番试探？”
王奇略作思索，点头道：“正该如此。此次试探，便由你担任前锋。”
张珂善于把握战局整体形势，拥有浩穹和太寻所不及的大局观，正适合执行这类试探性任务。
于是，在同一时刻，双方均不约而同地决定先以试探摸清对方实力。
两军距离不断拉近，气氛愈发紧张，每一位将士的神情都变得无比凝重。
没过多久，双方的队伍就在这片辽阔的战场上正面相遇了，彼此之间的距离迅速缩短，直至完全对峙。
这一突如其来的碰面，直接让五族的将士们陷入了极度的困惑与震惊之中，许多人甚至不敢相信自己的眼睛，就连那些历经沧桑、见识广博的五族老祖们，也罕见地显露出了茫然和错愕的神情。
尽管他们之前从创世族那里得到指示，前来此地是为了应对某些潜在的敌对势力，但他们万万没有料到，这次所要对抗的竟然会是早已被视为消失于历史长河的人族。
更令他们难以置信的是，这么多年以来，五族一直以为人族早已彻底灭绝，不复存在，然而此刻眼前却赫然出现了规模如此庞大、阵列整齐的人族军队，数量之多、气势之盛，远远超出了他们的预料。
这一震撼的场面，立刻在五族将士中引发了阵阵低语和私下的议论，不少人交头接耳、面露疑惧，心中充满了不安与猜测。
与此同时，五族的老祖们也开始感到一阵深切的不安与忧虑，毕竟他们中的年长者曾亲身经历过人族称霸的那个时代，深知人族的顽强与可怕。
就在这紧张而压抑的气氛中，张珂率领着蓝星三千万将士稳步向前，阵容严整，气势如虹。
创世族老祖见状，当即高声发出指令：“诸位！是时候轮到你们出手了！”
感受到创世族老祖们投来的目光，五族老祖们强自镇定下来，尽管心中充满无奈与犹豫，还是不得不下达了命令：“五族将士，出击！”
顿时，一场试探性的激烈大战拉开了序幕，双方阵营迅速交锋，气氛紧张到了极点。

第993章 有点拉胯的五族队伍
从双方阵容对比来看，人族在这场世界晋升后确实获得了长足的进步与提升。
三大主力军团方面，几乎全体将士都达到了神皇境界的高深层次，仅有极少数资质稍逊的成员停留在神王巅峰，而个别实力出众的将领更是已经初窥神帝门槛，实力大增。
至于其他作战单位，先锋军的整体实力最为突出，其平均修为稳定在神皇初期的水准，展现出强劲的战斗力。
相比之下，赵封等人精心培养的新军由于成立时间较短，整体修为暂处神君巅峰阶段，实力相对较弱。
而由张珂统领的蓝星军团则表现均衡，所有成员统一维持在神王后期至巅峰的修为层次，整齐划一。
反观五族联军，其军队修为分布则显得参差不齐，混乱不堪。
从最低的大道主宰到最高的神帝境界，各个层次的修士混杂在一起，完全没有形成有效的战力梯次。
更令人咋舌的是，他们的阵型排布也极为散乱，缺乏基本的战术配合与组织纪律。
这一幕让高空中观战的创世族众老祖纷纷摇头叹息，面露失望之色。
他们敏锐地察觉到，以五族联军目前的状态，根本不可能战胜训练有素的人族军队。
毕竟，就连实力远胜五族的创世族精英部队都曾惨败于人族之手，眼前这支杂牌军就更不值一提了。
创世族此次观战的主要目的，实则是想借助五族联军作为试金石，深入探查人族的真实战力强度。
此时，远在阵前的张珂仔细观察了五族队伍的站位布局，很快便发现了问题所在：五族联军竟然将最弱小的修士全部安排在外围区域，而将所有神帝乃至彼岸境界的高手集中在内部区域。
这种布阵方式完全违背了基本的战术原则，非但没有形成强弱互补的防御体系，反倒是将最脆弱的部队暴露在最前方，无异于让他们白白送死。
而且，这五族精锐集中在中间地方也是给了他一个机会。
张珂不禁撇了撇嘴，脸上露出毫不掩饰的不屑神情。
在他看来，凭借对方如此拙劣的排兵布阵，自己甚至有信心仅依靠蓝星军团就能将其彻底击溃。
然而，此时的五族联军却显得异常兴奋。
虽然他们已经很久没有经历大规模战斗，但眼看对手阵容中大多只是神王境界夹杂部分神皇修士，神帝境界仅有十余名将领，彼岸强者更是只有张珂、萧景河以及侯明、王强四位长老，而己方却拥有五六十名彼岸境界的高手，这种明显的境界优势让他们信心爆棚，认为胜利唾手可得。
想到这里，五族战士们纷纷双眼放光地望向自家老祖，脸上写满了跃跃欲试的求战表情。
五族老祖们自然明白后辈们的心思。
抛开杂乱无章的阵型不谈，己方在境界修为上的确占据绝对优势。
经过短暂思考，他们认为在这种大境界的碾压下，即便阵型存在缺陷也不至于影响战局，于是纷纷点头示意进攻。
得到老祖首肯，五族联军顿时爆发出一阵兴奋的吼声，随后如同潮水般一窝蜂地冲向人族阵地——这种毫无章法的冲锋方式，差点让五族老祖们气得吐血。
毕竟，就连那些仅有大道主宰修为、连神君都未达到的族人也跟着往前冲，这分明就是自寻死路。
此时，创世族老祖纷纷用诡异的目光投向了五族老祖。
注意到创世族老祖们投来的诡异目光，五族老祖们顿时老脸通红，只能咬牙切齿地看着混乱的冲锋队伍。
而此时，张珂却微微一笑，当即高声下令：变阵！
只见三千万蓝星将士应声而动，迅速组成三十个规模相当的军阵，每个阵法中的修为配比都经过精心设计，达到高度均衡。
这正是王奇从系统中兑换的珍贵阵法——不得不说，王奇这段时间兑换了大量阵法秘籍，就是为了让修为较低的将士也能在战场上发挥重要作用，而现在这些阵法终于派上了用场。
彼岸登天阵！
将士们齐声怒吼，声震云霄。
王奇满意地点了点头。
这个阵法是最近才兑换的顶级战阵，张珂等人仅用两三天时间就完全掌握并能熟练运用于实战，展现出了惊人的学习能力。
只见高空之中，一道三层的金色阶梯缓缓浮现，阶梯上汇聚着耀眼夺目的能量波动，散发出令人心悸的威压。
这神奇的一幕让不远处的创世族老祖们震惊不已——那道阶梯散发的气息，与他们小世界中那残破的登天阶梯如出一辙！
只不过小世界中的阶梯共有十层，而眼前这道却只有三层（他们不知道的是，人族世界其实拥有十二层的完整金色阶梯）。
这力量...这力量竟然达到了登天二重天的水准！人族果然可怕！
创世族老祖面色凝重地注视着空中的阶梯，心中已经萌生退意。
就在这时，一道金色能量一闪而过，上方的金色阶梯应声崩塌。
而在战场中央，五族联军核心区域突然层聚集的位置此刻已经完全空荡，不见任何人影，只剩下空旷的战场和散落的尘土。
徒留在战场外圈、处于前置位置的低等阶五族将士们，尚不知晓后方发生的变故，仍在盲目地向前冲锋，高声呼喊着战斗口号。
然而，当他们冲到一半路程的时候，也逐渐察觉到了异常——身后原本震耳欲聋的喊杀声和脚步声，不知何时已经彻底消失，四周陷入一种诡异的寂静。
“怎么回事？后面的声音怎么突然没了？”
有人忍不住低声嘀咕，脚步不自觉地放慢。
等他们下意识地回头望去，眼前的景象令他们目瞪口呆——原本应该紧随其后的族长和高阶战士们，竟然全部消失得无影无踪，仿佛从未存在过一般。
“卧槽！族长和长老他们呢？怎么全都不见了！”
一名士兵惊恐地大喊，声音中充满了难以置信和慌乱。
这一声惊呼如同导火索，瞬间点燃了整个队伍的恐慌情绪。
身处后方的五族队伍纷纷发出凄厉的惨叫，随后像是被无形的恐惧驱赶，全体慌乱地转身，拼命朝后方逃窜。
这一突如其来的崩溃，直接让整个五族队伍陷入彻底的混乱，军心涣散，士气彻底瓦解。
随后，战场上出现了极其奇妙而又讽刺的一幕：张珂这边的队伍因为施展了某种强大招式而集体虚脱，瘫坐在地，几乎无法动弹；
而他们对面的五族队伍，却像是发了疯一般，满脸惊恐，一边惨叫一边拼命向后撤退，完全失去了战斗的意志。
这一幕，不仅让五族的老祖们脸色铁青，感到无比的羞愤和恼怒，就连创世族的老祖们也面露难色，心中充满了失望与后悔。
他们万万没有想到，五族的战斗意志竟然薄弱到如此地步，早知道这样，当初就不该花费如此多的心血去培养他们。

第994章 五族老祖入场
“真是烂泥扶不上墙，这五族也太让人失望了！人族队伍明明已经显出颓势，他们竟不乘胜追击，反倒掉头就跑回来，简直是自乱阵脚！”
创世族的一位老祖脸色铁青，语气中满是怒其不争的失望。他目光冰冷地扫过战场，显然对五族的临阵退缩极为不满。
而初祖的神情则更加凝重，他紧紧盯着对面的人族阵营，眉头深锁。
战场后方，人族的队伍规模依然庞大，阵型虽然暂时混乱，但整体气势未散。
初祖心中清楚，如果人族每一支队伍都掌握着刚才那种诡异的阵法变化，那今日之战恐怕胜负难料。
一旦人族稳住阵脚、发起反击，创世族恐怕连全身而退都难。
他甚至已经在思考最坏的打算——是否该带领全族撤离这片宇宙群，否则，待人族彻底腾出手来，创世族亿万年的基业或将化为历史尘埃。
“你们五个，立刻去重整你们的族人！”
初祖转向五族老祖，声音冷峻而不容置疑，“由你们亲自率领，再度进攻！”
五族老祖闻言，面色霎时惨白。
他们深知初祖的实力和威压，不敢有丝毫违抗，只得硬着头皮领命。
几人迅速下场，一边安抚慌乱的本族战士，一边重新整合阵型。
身为彼岸境巅峰的强者，他们的威望和实力仍在，没过多久，原本溃散的队伍渐渐恢复了秩序。
“重整阵型，分为七支梯队，每队由我们其中一人统领！”
五族老祖高声下令，声音中带着不容置疑的威严。
经过一番调整，五族联军终于显露出几分严整之势，战士们的士气也略有回升。
“全军出击！人族已是强弩之末，正是我们一雪前耻之时！”
五族老祖振臂一呼，众将士随之看向人族阵营——果然，蓝星战士虽已重新列队，但许多人脸色苍白、气息不稳，显然刚才的阵法反噬尚未完全恢复。
这一发现顿时激起了五族将士的斗志，呐喊声震天响起：
“杀啊！为族长报仇！为长老雪恨！”
“冲！今日必让人族血债血偿！”
“我要手刃十人，祭我同袍！”
然而，高涨的士气并未带来纪律。
转眼之间，刚刚整顿好的阵型再度瓦解，五族战士如潮水般涌向人族，完全不顾战术与配合，仿佛只是一群被愤怒驱动的乌合之众。
五族老祖目睹此景，心中几乎崩溃，却仍只能咬牙跟上——他们深知，若不出手牵制张珂等强者，五族战士必将遭到无情屠杀。
面对再度袭来的五族联军，张珂等人却显得异常冷静。
他们早预料到对方会卷土重来，人族一贯善用激进的战术，在关键节点打出致命一击，一旦得手便迅速回撤、重整态势。
“全军后撤！”
张珂果断下令。
三千万蓝星战士应声而退，阵型变换如行云流水。
紧接着，冷炎、赵封率领的联军以及各族混编队伍迅速补位，形成一道新的防线。
张珂等彼岸强者并未退回后方，而是稳居阵前，与新增援的强者汇合——此刻，人族一方彼岸境战力已达十五人，气势如虹。
五族联军刚刚燃起的斗志，在人族强者的威压下再度动摇，冲锋的势头明显放缓。
创世族老祖们见状，怒火中烧，凛冽的杀意毫不掩饰地压向五族老祖。
五族老祖背脊发凉，不得不厉声喝道：“全军前进！对方的彼岸强者由我们应对！”
这一命令勉强稳住了军心，五族战士再度向前推进。王奇远远望向创世族阵营，目光深邃。
他明白五族不过是被推上前线的棋子，但既然选择与人族为敌，就必须付出代价。
“浩穹，”王奇声音冷峻，“传令三军，准备合围——今日，我要这五族联军，有来无回！”
“遵命，陛下！”
浩穹抱拳领命，迅速部署。
此刻，五族联军已与人族前线全面交战，战火迅速蔓延。
人族军队虽由多个不同种族混合编成，彼此之间却展现出惊人的默契与协同作战能力：噬魂虫族凭借强大的精神力量，在远处施展魂术压制敌军的行动；
沉沦族则构筑起层层幻境，不断扰乱对手的心神；
其余特殊种族亦各展所长，在战场上发挥独特作用。整片战场杀声震天，能量碰撞不断，战况激烈非常。
而由赵封所率领的人族新军，虽然整体实力稍显薄弱，经验尚显不足，但他们依靠严谨的战阵布局与协同防御，竟也能有效抵御神王乃至神皇级别强者的猛攻，稳住了阵脚。
五族联军久攻不下，己方伤亡数字持续攀升，远高于人族队伍的损失，这使得他们刚刚建立起来的战斗信心再度动摇，军心渐显不稳。
面对这一局面，五族老祖不得不亲自出手，迎上以张珂为首的人族顶尖强者，试图以高阶战力打破僵局。
然而，即便有五族老祖参战，对于整个战局的走向却并未产生根本性的改变。
人族防线依然稳固，联军攻势仍未取得突破性进展。
与此同时，浩穹、浩空、浩军所率领的三支人族精锐部队，已悄无声息地迂回至五族联军的大后方，逐渐形成严密的包围之势——既然王奇已下达诛杀令，便意味着此战绝不放过任何敌人，力求全歼。
而此时，王奇身边仅随行五名女将与太寻麾下的近卫队伍，守备力量看似薄弱。
这一幕，被创世族一众老祖敏锐地察觉，他们眼中不禁闪过一抹危险的波动——似乎，他们终于发现了一个可乘之机。

第995章 创世族动
“老大！那边看起来应当就是他们的统帅与核心人物！倘若能够成功擒获那名领头的将领，必定能对整个人族阵营造成巨大震慑，届时人主那边处理起来也会顺利许多！”
初祖静静地沉思了良久，最终缓缓点头回应：“人族行事往往缺乏整体观，一旦首领被制，他们确实容易陷入混乱，不敢轻举妄动。”
“那么，老大！我们现在是否立即出手？”
初祖目光如炬，冷静地扫视整个战场的局势，同时凝神感知王奇那边的气息波动，片刻后判断道：“可以行动。对方仅有一位刚踏入登天一重天境界的修士，其余不过是几名彼岸巅峰，剩下的那些人修为低微，不足为虑。”
要知道，太寻所率领的队伍虽然号称千万之众，但整体实力与张珂那三千万人相差并不大。
即便他们组成战阵合力一击，初祖也自信完全能够抵挡得住。
此时此刻，他完全没有将王奇的实际战力纳入考量范围。
毕竟，在他眼中，一个刚刚晋升登天一重天的修士，再强又能强到哪去？
对他这样一位即将突破至登天三重天的强者来说，王奇不过是一只稍微显眼些的蝼蚁罢了。
听到初祖的决断，周围其他创世族的老祖们个个摩拳擦掌，战意昂扬。
“好了，你们几人负责拦截那群彼岸修士与人族将士，你们四位，直接前去擒拿人族领头之人。”
初祖果断下达指令，声音中带着不容置疑的威严。
此时，他并未打算亲自出手。
他的注意力仍集中在观察那千万人队伍是否有可能再次组成先前那种威力惊人的大阵。
若大阵真的再度成型，他必须亲自出手，挡住那致命的一击。
其余老祖得令，瞬间化作十数道耀眼的流光，撕裂战场上弥漫的烟尘，径直朝王奇所在的方向扑去。
战场下方，浩穹等人见状，神情陡然绷紧，下意识地想要后撤拦截。
但就在此时，王奇沉稳的声音清晰传入每个人耳中：“不必慌张，放他们过来。”
这句话如同定心丸，让人族将士纷纷止步，继续与五族联军激烈交战。
初祖敏锐地察觉到了这一反常举动，不由得微微皱眉，眼中闪过一丝讶异。
按照他原先的推演，当创世族老祖们冲向王奇时，人族阵营理应后撤防御。
一旦后撤，五族联军趁势追击，战局便能一举锁定。
可眼下，人族不但没有退却，反而稳住了阵脚，这完全打乱了他的计划。
“这位人族统帅究竟在谋划什么？难道他还有什么隐藏的手段？”
初祖低声自语，心中升起一阵警惕。
实话讲，初祖不论是智谋还是修为都属顶尖层次，若非如此，当年也不可能带领创世族取代人族成为主宰。
但此刻，他是真的看不透人族的意图。
出于一贯的谨慎，他决定暂不妄动，而是留心任何可能的变数。
他暗暗下定决心：若出现意外，哪怕牺牲这些老祖，他也会毫不犹豫地撤离。
只要返回族地带走族人转移，创世族总有东山再起之日。
王奇见初祖并未上前，也不由轻轻皱眉。
他原本的计划是将对方一网打尽，但初祖距离尚远，若此时出手歼灭前来进攻的老祖，恐怕难以留住这位最强的敌人。
“看来，还得再演一出戏。”
王奇低声自语，目光中闪烁着冷静与谋算。
此时此刻，双方各自怀着不同的心思，但目标却惊人地一致——彻底击溃对方。
转眼间，创世族一众老祖已杀到王奇近前。
面对疾冲而来的太寻及其宗门将士，十三名彼岸巅峰的老祖迅速分出，拦截太寻等人。
这十三人个个都是半步登天的强者，实力强横。即便太寻个人能力出众，最多也只能同时牵制两人。
其余宗门将士结阵奋战，堪堪挡住六名老祖。
剩下的五名老祖，则只能交由五女应对。
“有信心吗？”
王奇望向五女，语气温和却带着信任。
五女相视一笑，齐声回应：“奇哥放心，就算不能取胜，拖延一段时间绝无问题！”
王奇点头，轻声嘱咐：“一切小心，若实在不敌，立即向我靠拢。不必为了一场战斗浪费复活机会。”
“明白，奇哥放心！”
五女话音未落，身形已动，迎向那五位气息强大的彼岸巅峰老祖。
同一时间，四位登天一重天的创世族老祖将王奇团团围住。
他们面带冷笑，以人族的语言开口说道：“小子，若你识相，便乖乖束手就擒，否则休怪我等手下无情，难保你性命周全。”
王奇听罢，只是微微一笑，从容地摇了摇头。
头冷喝一声，眼中战意暴涨：“要打便打，哪来这么多废话！你们创世一族的人，就只会逞口舌之快吗？”
王奇话音未落，对面四位创世族老祖的面色已经彻底阴沉下来，眼中杀机毕现。
他们彼此对视一眼，均看出对方心中的怒意和决绝。
“好、好、好！”
其中一位老祖连说三个“好”字，声音一声比一声冷厉，“既然你执意寻死，今日就让你有来无回！”
话音刚落，四人骤然发动，分从东、南、西、北四个方位同时向王奇扑杀而来。
气势如虹，撼天动地，分明是打算一击绝杀，不给他留下丝毫退路。
四人合围之下，王奇所有可能的闪避路线已被彻底锁死，除了正面迎战、硬碰硬对抗之外，再无其他选择。
而这，恰恰正是王奇想要的局面。
他嘴角勾起一抹不易察觉的冷笑，心中暗想：若不故意示弱，怎能引出你们背后那位……一直未曾露面的创世族初祖？

第996章 上当了，撤！
四位修为已达登天一重天巅峰境界的创世族老祖，分别从东、西、南、北四个方向强势压来，他们联手施为，以滔天法力封锁八方空间，彻底断绝了王奇的一切退路。
随即，四人几乎在同一时间发动凌厉攻势，四道蕴藏着毁灭之威的能量直扑王奇而去，气势骇人。
面对如此围攻，王奇内心平静如水，丝毫不乱，早已谋划好应对之策。
然而表面上，他却恰到好处地显露出一丝惊慌，眉头紧锁，身形略显不稳，仿佛真的被这突如其来的合击震慑住了。
就在四道攻击即将及体的那一刹那，王奇手指几不可察地微微一挑，一股无形却精准的力量波动悄然荡出，于千钧一发之际干扰了四人的攻势轨迹。
只见那原本应当落在他身上的致命合击，竟在最后关头偏离了数寸，几乎是擦着他的衣角掠过。
更巧妙的是，这细微的偏移导致四位老祖的招式彼此冲撞，一部分力量竟反弹到了他们自己人身上。
一时间，能量爆裂，闷响连连，有人惊呼出声：
“你做什么？！为何朝我出手！”
“我还想问你！你究竟在打谁？”
“你们……这……”
“别争了，先拿下他再说！”
四人各自硬扛了来自“队友”的一击，虽未受到重创，却也气血翻涌，喉头一甜，一股腥味顿时涌上口中。
碍于颜面，更不愿被远处静观其变的初祖察觉他们的失误，四人强忍着将鲜血咽了回去，脸色一阵青白。
王奇将这一切尽收眼底，心中不由冷笑。
方才他若是愿意，完全有能力借力打力，令四人当场重创失去战力。
但他并没有这样做——他的目标，始终是那个一直立于战场之外、气息深沉如海的创世族初祖。
因此，王奇只是令四人受了些轻伤，并未引起他们的警惕。
四人稍作调息，便再度怒吼着朝王奇扑来，攻势比之前更急，誓要将他彻底压制。
这一次，王奇不再暗中做任何手脚，而是凭借精妙身法连连闪避，只在关键时刻格挡拆招，显得颇为“狼狈”。
他心知若再故技重施，必然会引起对方怀疑，从而打草惊蛇。
战场另一端，太寻率领着人族修士与其余十多位创世族老祖激战正酣。
虽然太寻麾下的宗门子弟不断出现伤亡，但他们战术顽强，配合默契，每一次牺牲都换来了对方身上增添新的伤痕。
鏖战至今，已有五位创世族老祖重伤濒危，失去了再战之力，只能在同族掩护下艰难后撤，却被人族死死咬住，难以脱身。
整个战局陷入胶着，喊杀声、能量碰撞声不绝于耳。
远处，创世族初祖始终冷眼旁观，面色沉静。
他观察了许久，王奇之前那一下巧妙引导攻击的举动曾让他目光一凝，但随后王奇“恢复正常”的闪躲，又让他觉得那或许只是一个偶然的失误。
甚至，他心中泛起一丝不满：“看来久未征战，这些后辈连配合都如此生疏了！”
当他看到四位老祖久攻不下，而己方阵营不断出现伤退，眉头越皱越紧。
尤其是注意到王奇在一次躲闪中“不慎”被一道余波击中腿部，身形顿时迟滞了许多，速度明显下降。
初祖再次扫视全场，确认人族并未再次动用那令他忌惮无比的玄奥阵法，心中最后一点疑虑也随之消散。
若人族人人皆能施展那般阵法，他绝对会毫不犹豫下令撤退。但既然没有，他自觉已看透对方虚实。
终于，他眼中寒光一闪，不再犹豫。
身形微动，下一瞬已如鬼魅般撕裂空间，直扑向行动略显不便的王奇，打算亲自出手，一举定乾坤。
而几乎在初祖动身的同时，王奇便敏锐地感知到了那股强大气息的逼近。他低垂的眼帘下，嘴角难以抑制地扬起一抹计谋得逞的笑意。
“好好好！总算把你引出来了！”
王奇心中大喝，兴奋不已，但表面上仍在“狼狈”地躲避着四周的攻击。
他默默计算着初祖逼近的时机和速度，体内真正的力量开始悄然凝聚。
就在初祖携雷霆万钧之势降临身前、即将出手的千分之一刹那，王奇不再隐藏，骤然爆发出全部真实实力！
霎时间，以他为中心，方圆数丈内的时间流速变得极其缓慢，仿佛凝滞。
那四位仍在疯狂进攻的老祖，他们的动作、表情，甚至思维的流转，都在这一刻被无限拉长，却毫无所觉。
王奇抓住这转瞬即逝的时机，并指如剑，快如闪电般在四位老祖的眉心轻轻一点。
动作轻盈写意，不带丝毫烟火气。
随后，他身形一晃，仿佛无视了空间距离，直接出现在刚刚抵达、正准备发动致命一击的初祖面前。
时间流速恢复正常。
方才那短暂的时间操控，对王奇的法力消耗极为巨大，几乎抽空了他近半的力量，无法持久。
初祖只觉眼前一花，王奇竟已突兀地出现在自己面前，不由瞳孔猛缩。
以他的修为，竟完全没看清对方是如何突破空间、如何近身的！
而直到此时，那四位僵在原地的登天境老祖，他们的头颅才如同熟透的西瓜般轰然炸裂！
连带着其中的神魂，也在同一时间被那股侵入体内的恐怖剑意彻底剿灭，消散于无形。
刹那间，三道代表着登天境强者本源法则的金色气息从那爆散的血雾中冲天而起，试图破开虚空遁走。
然而，一直隐于幕后的人族世界意志早已准备多时。
只见一只无形巨手凭空出现，轻轻一挥，便将那三道金色气息牢牢攫住，硬生生拽入了人族世界壁垒之内。
再一眨眼，便被人族世界意志彻底吸收、消化，成为了壮大本方世界的养料。
这一切发生得太快，太突然！
直到此刻，初祖才猛然惊醒，看着眼前气息渊深如海、眼神冰冷的王奇，再感受着那四位瞬间陨落的老祖残留的气息，他哪里还不明白发生了什么？
一股彻骨的寒意瞬间席卷全身。
“糟了！中计了！我们全都上当了！撤！所有人，立刻撤退！！”
初祖惊骇欲绝，再也顾不得其他，咆哮着下达撤退命令的同时，自身法力疯狂燃烧，就要不惜一切代价撕裂空间遁逃。
但王奇费尽心机，等待良久，才将这最大的猎物引出，又岂会容他轻易逃脱？
“现在想走？晚了！”
王奇冷哼一声，真正的战斗，此刻才刚要开始。

第997章 尘埃落定
王奇身形一晃，如鬼魅般瞬间横移，精准地拦在了初祖的去路前方，紧接着又是一记凌厉掌风呼啸而出，掌劲汹涌澎湃，硬生生将初祖逼得踉跄倒退，狼狈不堪地跌回原地。
而另一边，刚刚因初祖那一声震天怒吼才勉强回过神来的创世族一众老祖，此刻再难保持镇定。
他们本就因长时间围攻却迟迟无法取胜而心生退意，此时又亲眼目睹自家初祖竟被人如此压制、狼狈不堪，心中最后一点战意也彻底瓦解。
霎时间，原本还在拼死抵抗的创世族众老祖纷纷调转方向，周身光芒闪烁，化作一道道迅疾流光，争先恐后试图逃离战场。
他们这一退，却无意中将那七名早已身受重创、行动迟缓的创世族老祖彻底暴露在众人眼前。
一直密切关注战局的五女与太寻见状，眼中顿时闪过锐利精光，毫不犹豫抓住这转瞬即逝的战机。
几人几乎同时出手，身形如电，直扑那七名重伤老祖。那七人本也在后撤，却猝不及防地发现其余族人竟毫不留情地越过他们，自顾自向后逃窜。
还未等他们想明白发生了什么，太寻等人已如死神般悄无声息地出现在他们身后。
刹那间，数道强悍无匹的攻击自不同方向袭至，几乎不分先后，狠狠轰击在七人头顶要害之处。
只听得一连串爆裂之声响起，七人头顶那诡异蠕动的触须应声炸碎，连同那看似坚不可摧的头盔也在这一击之下四分五裂，碎片横飞。
下方战场，一直暗中策应的浩穹等人见王奇的诱敌计划大功告成，当下不再隐藏实力。
三声决绝的怒吼几乎同时响彻战场，浩穹、浩空、浩军三人毫不犹豫燃烧神魂，换取短暂而狂暴的力量提升。
那正欲逃离的七名创世族老祖骇然发现，前方去路不知何时已被三道气势滔天的身影彻底封死。
而身后，太寻等人正携滔天杀意疾追而至，退路也已断绝。
前有强敌阻截，后有追兵逼近，七名老祖眼中终于浮现绝望之色，随即又被疯狂的血色覆盖。
既然人族不肯给他们留活路，那便唯有拼死杀出一条血路！
七人几乎想也不想，同时催动头顶残存的触须，凝聚起最后的力量，一道刺目白光直射浩穹三人。
浩穹顿时毛骨悚然，一股致命的危机感扑面而来。
“幽冥门户——开！”
他嘶声大吼，原本需达到登天境才能勉强施展的禁术，在燃魂之力的支撑下被强行激发。
一扇缭绕着幽暗气息的巨大门扉凭空浮现，恰好挡在白光之前。那毁灭性的光束一头撞入幽冥之门中，如泥牛入海，消失无踪。
浩穹见状，稍稍松了口气，那扇幽冥之门也随之缓缓消散。
但强行催动触须攻击的七名老祖，此刻却陷入前所未有的虚弱，短时间内再也无法发动第二次攻击。
然而，人族强者又岂会给他们喘息之机？
“圣皇驻界，万邪退散！”
浩空声如惊雷，皇道之气轰然爆发，如金色潮汐般席卷而出，七名老祖如遭重击，齐齐喷出鲜血，身形失控倒退。
几乎在同一瞬间，浩军的怒吼接踵而至：“元魔量空斩！”
一道模糊的漆黑魔影自他身后一闪而逝，随即一道撕裂空间的巨大刀影凭空闪现，无声无息地掠过七名老祖的脖颈。
七颗头颅应声飞起，鲜血喷溅。
下一刻，七道虚幻的魂魄自断首处仓皇逸出，试图逃窜。
一直紧随其后的太寻早已准备多时。
“血海无边，尽归沉沦！”
滔天血海凭空涌现，瞬间将七道魂魄吞噬淹没。
原本浑噩的魂魄在血海中惊醒，拼命挣扎，试图调动体内残存的金色能量挣脱束缚。
然而血海之中，无数漆黑巨爪猛然探出，如地狱索命的触手，精准地抓住七道魂魄，毫不留情地将他们拖入血海深处，再无踪影。
太寻面无表情，挥手收回血海。
而直到此时，下方战场的五族联军才骇然发现上方老祖们的凄惨结局。
“我们投降！恳请饶命！”
五族仅存的三名老祖面如死灰，毫不犹豫地跪地求饶。
原本七名老祖，在浩穹等人雷霆反击下已陨落四人，如今只剩他们三人。
他们本就战意薄弱，见此绝境，除了投降，已无路可走。
原本仍在与张珂等人惨烈厮杀的五族将士，见到自家老祖竟跪地乞降，一时也都愣在原地。张珂等人抬头看清上方战况，顿时明白大势已定。
至此，下方的战斗，终于落下帷幕。
整个战场，此刻唯剩创世族初祖，犹作困兽之斗。
“呵呵呵……哈哈哈哈！”
初祖突然停下动作，发出一阵癫狂而悲凉的大笑，笑声中充满了无尽的嘲讽与绝望。
“想不到！真是想不到！当年我族背叛人族种下的恶果，轮回辗转无数岁月，终究……还是报应到了我们自己身上！”
王奇默然立于前方，静静看着状若疯狂的初祖，暗中却向所有人传音，语气凝重不容置疑：“所有人，立即退回人族世界！立刻！将五族降兵也一并带走！”
众人虽心有疑惑，却无人质疑，迅速执行命令，开始有序撤离。
初祖笑声渐歇，血红的双眼死死盯住王奇，问出了心中最大的困惑：“人族……你究竟是如何修炼到这般境界……又是如何避开我族布设在万界的无数眼线……”
不应该还能再度崛起！
这简直难以置信，他们明明已经被彻底打压至绝境，怎么还有机会卷土重来？
王奇闻言，嘴角浮现出一抹从容的微笑，语气平静地解释道：“其实方法很简单，只要不让他人察觉到我们人族的真实身份即可。通过伪装成其他异族的模样，混入他们的世界和城池，我们就能在暗处积蓄力量。”
初祖听到这话，先是微微一怔，随后眼中闪过一丝明悟。
他这才意识到自己之前的策略存在巨大的漏洞。确实，他最初下达的命令是严密监视所有人族可能出现的区域，防止他们死灰复燃，重新发展壮大。
然而，他却没有预料到，人族竟会采取伪装成异族的手段，悄悄渗透到各个世界。
初祖不禁陷入沉思，若是自己当初能够更加细致周密，在各个世界的关键节点布置能够识破伪装的阵法或宝物，或许就能及早发现人族的行动，阻止他们如此顺利地重新崛起。
这个念头在他心中反复回荡，带着深深的自责与懊悔。
然而，初祖所不知道的是，即便他真的布下了那些识破伪装的手段，也依然无法看穿系统所提供的完美伪装。
系统所具备的能力远超他的认知范畴，这种层次上的差距导致他根本无法理解其中的奥妙，从而产生了致命的误判。
与此同时，浩穹等人已经成功带着俘虏的五族成员撤退回了安全区域。
整个广阔的战场上，此刻只剩下王奇与初祖两人遥遥对峙，气氛紧张到了极点。
初祖连说三声“好”，语气中充满了愤怒与不甘：“人族！这次的确是我输了，但即便我败了，你们也休想轻松取胜！”
话音未落，他额头的触须骤然发出耀眼的白光，一道强大的能量束瞬间撕裂虚空，直射向王奇所在的位置。
王奇早已预料到初祖会发动这样的攻击，因此在对方额头亮起的刹那，他就已经在身前布下了层层叠叠的防御屏障。
然而，他仍然低估了初祖这拼死一击的威力——能量束轻易瓦解了王奇的所有防御，狠狠击中了他的身体。
王奇只觉得一股灼热无比的能量在体内疯狂窜动，他眉头紧锁，迅速调动起体内的登天之力，将这股外来能量强行隔绝开来。
但就在他刚刚稳住阵脚的瞬间，初祖突然闪现至他的身旁，用双手死死抓住他，怒吼道：“人族！陪我一同毁灭吧！”
紧接着，初祖的额头再次爆发出刺目的光芒，一股恐怖的冲击波自原地冲天而起，向四周猛烈扩散。
当冲击波蔓延至人族世界的边界时，世界意志及时出手干预，护住了后方的人族众生。
尽管众人安然无恙，但王奇的身影却已然消失在战场之上，不知所踪。
至此，这场惊天动地的大战，终于彻底落下帷幕。

第998章 善后
“陛下！”
浩穹身形如电，瞬间便抵达了战场中央，然而眼前空无一人的景象让他瞳孔骤然收缩，面色凝重起来。
“奇哥！”
五女紧随其后赶到，她们的声音中充满了焦虑与急切，一遍遍呼唤着王奇的名字。
在反复呼唤却始终得不到回应之后，众人心中已然明了——创世族初祖在最后关头选择自爆，其威力不仅摧毁了自身，更将王奇一同卷入了未知的空间之中。
此次战役，若非王奇为了保护众人安全撤离，主动承担断后重任，他本不会陷入初祖自爆的核心范围，遭遇如此不测。
“走！我们立即返回生命之池等待，奇哥应当会从那里重生归来！”
瑶池当机立断，提出了建议。
其余四女闻言纷纷点头，她们强压心中的不安，迅速动身，朝着人族世界的方向疾驰而去。
然而，浩穹并未随她们一同返回。
他深知，尽管战场大部分区域已被初祖自爆的余波摧毁，但仍有一些重要物资散落在爆炸范围之外，这些资源若能回收，对人族未来的发展至关重要。
“三军听令！即刻展开战场清理，搜集一切可利用之物！”
浩穹毫不犹豫地下达了命令。
众将士齐声应道：“遵命！”
声震四野，随即迅速行动，在浩穹的带领下，开始有条不紊地清理战场，搜寻残留的装备与资源。
与此同时，五位女子已抵达人族世界的生命之池。
她们静静地守候在池边，目光紧紧盯着池水，期盼着王奇的身影早日出现。
复活过程持续了整整三天。
在这段时间里，阵亡的将士们依照修为从低到高的顺序，陆续从生命之池中重生归来。
每一天，都有新的生命从池水中走出，重归队伍。
然而，三天过去，生命之池逐渐恢复了平静，王奇却依然未见踪影。
五女相互对视，深呼吸平复心绪，决定继续耐心等待。
直到第七日，生命之池依旧没有任何动静，五女开始感到不安。
按照以往的记录，生命之池的最长复活时间从未超过七日。
第十日，浩穹等人已完成战场清理任务，返回人族世界，却得知王奇仍未归来。
这一刻，不仅五女心急如焚，浩穹与众人也陷入了深深的忧虑。
浩穹立即下令，派遣部队重新回到战场，展开地毯式搜索，力求找到任何与王奇相关的线索。
就在搜索行动的第三天，亦即王奇失踪后的第十三日，生命之池终于再次泛起涟漪——王奇的身影缓缓从池水中浮现。
五女瞬间冲上前去，紧紧抱住王奇，泪水与喜悦交织。
“奇哥！你终于回来了！如果你再晚一些，我们就要亲自去战场寻找你了！”
王奇微微一怔，随即抬手推演时间，发现自己竟已死亡超过十三日。
他心中疑惑，立即向系统询问道：“系统！此次复活为何耗时如此之久？”
沉寂许久的系统回应道：“因宿主境界过高，生命之池补充登天之力速度缓慢，建议宿主尽快升级生命之池功能。”
王奇这才恍然大悟。
原来，随着自身修为的提升，生命之池的复活能力已接近极限。若修为再进一步，恐怕连复活都无法实现。
想到这里，王奇立即查看自己的神币余额。
“嗯……刚刚足够。”
他不禁暗自庆幸。若非初祖选择自爆，而是由他亲手击杀，本应获得更多神币奖励。
如今，神币仅勉强够用，若将士们此时前来兑换物品，他将面临资源短缺的困境。
一想到可能无法满足将士们的需求，王奇心中顿时一紧。
“浩穹！”
他目光转向不远处的浩穹，高声唤道。
“陛下！”
浩穹立即上前，恭敬行礼。
“你即刻率领三军，前往创世族族地，我要你将创世族彻底灭族，以绝后患！”
浩穹眼中闪过一抹锐利的光芒，沉声应道：“得令！”
他随即转身，迅速集结部队，准备执行任务。

第999章 休整，升级生命之池
此次王奇亲自出手，其目的远非仅仅利用创世族族人的性命来补充神币那般简单，他更深层的意图在于创世族宝库中封存已久的人族古老功法与失传战阵。
这些珍贵的遗产曾在漫长岁月中流落异族之手，如今正是收回之时。
或许正是因为创世族虽获得这些人族至宝，却始终未能真正参透其中精髓，未能领悟人族修行之法的玄奥与战阵配合的精妙，才导致他们在王奇率领的人族大军面前如此不堪一击，最终落得全军覆没的下场。
随着浩穹的离去，王奇也与一直守候在他身边的五位女子——太芸、瑶池、清河、龙熙及渊敏一同回到了宫殿的后殿之中。
此时，原本围绕在生命之池旁焦急等待王奇复活的众多人族将士与亲友，见他安然回归，也都陆续放下心来，渐渐散去。
太芸走上前来，眉头微蹙，语气中带着关切与不解问道：“奇哥，为什么这次复活过程耗费了如此漫长的时间？我们都很担心。”
王奇听罢，轻叹一声，面露无奈地解释道：“生命之池目前的等阶确实有限，它在重塑我的肉身与神魂时，需要调动极大的能量与法则之力，因此耗时远超以往。”
五女闻言，彼此对视，眼中都浮现出忧虑之色。
若每次复活都需如此之久，甚至伴随未知风险，那日后王奇若再赴战场，她们实在难以安心。毕竟谁也不愿再经历一次失去他的煎熬与恐惧。
王奇看出她们的不安，立即温声安抚道：“别担心，我这次出征不仅大胜而归，也几乎收集全了升级生命之池所必需的材料。用不了多久，我便能将其再次升阶。届时复活所需时间将大幅缩短，安全性也会大大提高。”
听到他这番话，五女总算稍稍放松紧绷的心情，脸上重新露出信任的神色。
她们深知生命之池对人族、对王奇的重要性。
一旦这座圣池出现问题，甚至彻底失效，那意味着王奇可能真正面临永别——这是她们绝对无法接受的结局。
若真有那一天，她们也愿随他同去，绝不独活。
王奇望着她们眼中闪烁的泪光与坚决，心中感动，微笑着挨个抚过她们的头发，柔声道：“好了，既然我都回来了，总得好好休整一番。我们也很久没有一起外出走走了，不如趁这段空闲，好好放松一下？”
这个提议顿时让五女眼睛一亮。
的确，自从人族势力不断扩张、应对异族侵袭的压力与日俱增，王奇几乎把所有时间都投入修炼与征战之中，她们自己也因各自职责很少相聚。
像这样纯粹为了游玩而外出的机会，实在是阔别已久了。
太芸第一个兴奋地拍手道：“太好了，奇哥！我们都还没去过南境呢，这次就去那里看看吧！”
瑶池与清河相视一笑，眼中也流露出期待。龙熙和渊敏更是迅速凑到一起，取出人族疆域的地图，热切地讨论起路线和景点，俨然已是默契的旅伴。
看着她们兴致勃勃的模样，王奇笑了笑，说道：“那你们先好好规划行程，讨论一下具体去哪玩。我得趁现在先把生命之池升级完成，免得后面又抽不出时间。”
说完，他宠溺地揉了揉每个人的头发，随即转身朝生命之池的方向走去。
没过多久，王奇便再度抵达生命之池所在圣地。
此时正值和平时期，池边不复往日频繁复活伤兵的忙碌景象，只有部分轮值的三军将士在此驻守。
众人一见人主亲临，立即整齐划一地单膝跪地，恭声道：“参见陛下！”
王奇微微抬手示意他们起身，随即下令道：“你们全部退至百里之外，我将对生命之池进行重大升级，期间可能引发能量动荡，为保安全，切勿靠近。”
众将士凛然应命，迅速而有序地撤离。
待周围清静下来，王奇凝神屏息，心念沟通系统：“系统，立即兑换生命之池升级所需的全部材料，一份都不能遗漏！”
系统响应迅速，片刻之间，王奇面前已堆积如山的高阶神材、法则结晶与生命源质——每一样都是宇宙间极为难得的稀有之物。
王奇毫不迟疑，开始将这批材料按特定顺序和手法逐一投入生命之池。
随后他引动体内真火，以精准控制的火焰对池水进行加热，同时打入一道道符文，引导能量融合。
池水逐渐沸腾，氤氲的生命气息弥漫开来，池面上空的空间也开始隐隐扭曲，浮现出细微的波纹。
他全神贯注地调控着真火强度与能量输入，直至生命之池上方的空间承受不住内部激荡的法则之力，“咔嚓”一声裂开细密的缝隙——就在这时，异变陡生！
一道粗壮如龙的炽烈雷霆竟无视人族世界意志的屏障，撕裂长空，悍然劈落在生命之池中央！
霎时间，整个池体剧烈震颤，池水翻涌如沸，仿佛有自我意识般扭曲波动。
一直默默守护人族的世界意志随之显化，苍穹之上一枚巨大的眼眸缓缓睁开，凝重地望向生命之池，又转向世界之外正在不断汇聚、愈发恐怖的雷云。
世界意志的声音直接响彻王奇心神：“人主，此乃宇宙级天劫之雷，非同小可。若处理不当，不仅生命之池难保，连我也可能遭受重创！”
王奇面色无比凝重，他未曾料到，生命之池的升级竟会引来如此规模的天劫。
几乎同时，邻近人族世界的魂血宇宙群与兽皇宇宙群中的强者们也纷纷感知到这跨越星域的雷霆异动，双方不约而同派出探子，高层紧急集会，商讨这突如其来的变故背后所隐藏的意义与人族的动向。
而此时王奇已无暇他顾，他深吸一口气，将毕生所得的防御神器、护身符箓与阵法阵图尽数祭出，层层宝光将他与生命之池笼罩。
他眼神坚定，深知此刻已是退无可退——必须倾尽全力助生命之池渡过此劫。
否则，人族将失去最重要的复活依仗，而此次升级所耗费的海量珍稀材料，也将彻底付诸东流！

第1000章 挡劫，各方贪婪的目光
王奇抬头仰望着苍穹，只见乌云密布的天空中电蛇游走，一道惊天动地的雷霆正在酝酿，即将轰然落下。
他深深吸了几口气，强迫自己冷静下来，将状态调整到最佳。
随后，他毫不犹豫地将一套精心准备的剑阵抛向天空。
只见三十六柄飞剑应声而出，在空中交织成一道密不透风的剑网，发出嗡嗡的剑鸣声。
剑光流转，剑气纵横，形成了一道坚不可摧的屏障。
说实话，这套剑阵是他在系统中耗费大量积分兑换的保命之物，其防御力之强，足以让任何登天十三重天之下的修士在半个时辰内都无法突破。
这原本是他为人族准备的底蕴之一，是一件珍贵的一次性消耗品，没想到这么快就被迫使用。
就在王奇感慨之际，他又取出了第二件宝物。
这是一个通体青翠欲滴的葫芦，表面流转着淡淡的光晕，散发着古老而神秘的气息。
这葫芦名为吞天葫，是王奇早年在一个特殊种族中偶然所得，其中的空间广阔无比，说是一个小世界也不为过。
自从得到这个葫芦后，王奇就在其中培育了一种特殊的藤蔓。
这种藤蔓看似普通，却拥有惊人的特性——它没有其他特殊功效，唯独以坚韧着称，而且越是生长就越是坚韧。
最初，王奇是打算将这些藤蔓作为炼器材料使用的，但令人无奈的是，即便他步入登天境后，也无法将这些藤蔓分解。
这虽然让他有些沮丧，但也从侧面证明了藤蔓的非凡韧性。
更令人惊喜的是，这种藤蔓还有一个特殊能力——能够吸收任何形态的能量攻击。
正因如此，用它来抵挡天劫再合适不过。
王奇心念一动，将吞天葫中的藤蔓释放出一半。
只见无数粗壮的藤蔓冲天而起，在王奇的精准操控下层层叠叠地交织在一起，直冲九霄，最终在剑阵下方形成了一道厚厚的绿色屏障。
这还是王奇有意控制的结果，吞天葫中的藤蔓存量至少还剩一大半。
看到这样的防御阵势，王奇稍稍松了口气。
在如此重重防护之下，应该能够安然度过天劫了吧？
不过王奇也不敢完全保证，因此他还准备了最后一个后手。
若是连这个后手都失败，那他就只能拼死一搏了。
就在这时，第二道雷霆轰然落下。
比起第一道雷霆，这道雷霆的气息强大了数倍不止。
以王奇的感知来判断，这道雷霆的威力已经接近登天第六重天的境界了，而这还仅仅是第二道天劫。要知道，天劫一共分为九重，一重比一重凶猛。
紧接着，第三道、第四道雷霆接踵而至。
幸运的是，这两道雷霆的威力分别相当于登天第八重和第十重天的程度，在剑阵的防御下依旧安然无恙。
此时，时间已经过去了将近半个时辰，剑阵的持续时间即将结束。
就在剑阵即将消散之际，第五道雷霆准时落下。
这道雷霆的威力之强，已经完全超出了王奇的认知范围。好在世界意志及时提醒道：这道雷霆已经达到了登天第十五重的威力了。
果然，在世界意志话音刚落的瞬间，剑阵发出一阵悲鸣，随即化作无数碎片四散飞溅。
剑阵破碎后残留的雷霆能量落在藤蔓上，却被藤蔓完全吸收。
令人惊奇的是，藤蔓在吸收雷霆之力后，表面开始泛起银色的光泽，显然是在发生某种蜕变。
王奇不敢怠慢，立即又释放出部分藤蔓进行补充，直到将吞天葫中的藤蔓用去一大半才停手。
就在这时，第六道雷霆轰然降临。登天第十七重天！
世界意志的提醒再次响起。这道雷霆威力惊人，瞬间击碎了最上方数米厚的藤蔓层，但最终还是被下方更加厚实的藤蔓抵挡住了。
这一幕让王奇对藤蔓的坚韧程度刮目相看，心中不禁暗想：若不是这种藤蔓完全没有自主意识，不能自主移动，他还真不敢继续培育下去，因为其成长潜力已经完全超出了他的预期。
没过两分钟，第七道与第八道雷霆竟毫无征兆地接连落下，让王奇措手不及。
十九重，二十一重！
在世界意志的惊呼声中，这两道恐怖雷霆以摧枯拉朽之势击溃了大半藤蔓防御，直到距离王奇仅剩五十米时才终于消散。
此时王奇真正紧张起来，最后一道天劫恐怕难以应对。
他再次释放出部分藤蔓，只在吞天葫中留下少量用于繁衍。
同时，他取出了最后一件保命之物——一个椭圆形的神秘圆盘。
这是中弘帝当初赠予他的重宝，据说还能使用两次，每次都能抵挡登天第三十重天的全力一击。
王奇抚摸着圆盘，心中颇为不舍。
这样珍贵的保命法宝，用一次就少一次。
但若真到了生死关头，他也只能忍痛使用。
时间一分一秒地流逝，最后一道雷霆却迟迟没有落下，王奇只能凝神静气，默默等待。
而此时，远在魂血宇宙群与兽皇宇宙群的各方强者，都被人族宇宙群中这场惊天动地的天劫完全吸引了注意力。
无数双眼睛注视着人族世界，目光中充满了热切与贪婪。
从这天劫的强度判断，正在渡劫的必定是一件绝世重宝。
两大宇宙群的强者们不约而同地暗下决心：无论付出什么代价，都一定要将这件重宝夺到手！
双方皆已悄然展开周密的筹备，缓慢而坚定地调动力量，逐步朝着人族宇宙群的方向逼近。
创世族方面，却没有任何关键消息从人族世界中传出，形势显得异常平静。
这一局面主要源于两个原因：首先，三祖并未将先前那场颇为屈辱的遭遇公之于众，他们选择了沉默，不愿让挫败动摇自身威信；
其次，魂绝宗此刻正陷入浩穹所率大军的重重围困之中，内外交迫，自顾不暇，根本无力向外传递情报或采取行动。

第1001章 成功，两个宇宙群的对峙
正因如此，无论是起源古老、底蕴深厚的创世神族，还是那些暗中觊觎、虎视眈眈的其他势力，都未曾真正将人族宇宙群视作平等的对手，更未曾将其纳入值得警惕的范畴。
他们严重低估了人族在漫长岁月中积累的潜力与周密筹备，过分盲目地信赖己方强大的实力与看似完美的布局谋划。在他们傲慢的眼中，人族宇宙中所蕴藏的无上宝物与珍稀资源，早已是囊中之物、掌中之棋，只待时机成熟，便可轻描淡写地纳入掌控，不费吹灰之力。
然而，谁也未料到，这场天降雷罚的威力竟远超想象，自第五道雷霆劈落开始，其所蕴含的毁灭性能量与浩荡天威，便已超越了这两个宇宙群当前所能抵御的极限。
因此，在这样毁天灭地的雷罚之下，那件宝物是否能够幸存下来，对所有人来说都是一个充满不确定性的严峻问题。
毕竟，如此骇人听闻的雷罚强度，极有可能直接将这件先天重宝彻底摧毁，连一丝痕迹都不留下。
而即便雷罚未能将重宝完全毁灭，接下来的问题也同样棘手——如此等级的重宝，又该以何种方式收服？
其所蕴含的法则层次与能量级别，恐怕连登天境中期的强者都难以轻易驾驭。
这一切，无疑是摆在所有觊觎者面前的现实难题。
在众人的紧紧注视之下，第九道雷霆终于姗姗来迟。
天道意志发出近乎疯狂的呐喊：“不好！这雷霆之中所携带的力量，至少达到了登天境高级水准——其威力甚至超越二十六重天，连我也无法完全洞察！”
那巨大的天道之眼中首次流露出无法掩饰的恐惧。
若这一击直接落于人族大世界，恐怕连世界意志本身都承受不住，那可是让其有极大可能彻底崩毁、归于虚无——这由不得天道不感到惊恐万状。
王奇听闻天道警示，脸色也顿时变得极为凝重。
眼下形势危急，看来不动用中弘帝所赐予的那一道最强保命底牌，是绝对无法渡过此劫了。他毫不迟疑，当即将那枚椭圆形的神秘圆盘抛向高空。
霎时间，一道深邃厚重的黄色光芒迅速展开，形成屏障，将整个人族世界完全笼罩其中。
而几乎在同一刻，第九道雷霆轰然劈落。
“砰——滋滋滋滋！”
震耳欲聋的巨响与刺耳的电流嘶鸣交织，黄色屏障结结实实承接了这一记轰击，却竟依然稳固不破。
唯有屏障上方不断窜动的残余雷光，明明白白昭示着方才那一击所具有的毁灭性威力。
此时，九道雷劫终于全部结束。随即，一股红色的天道气息缓缓覆盖在生命之池表面，而池中也随之涌出一道璀璨夺目的金黄色能量。
随着红色气息逐渐减弱，金色光芒愈来愈盛，整个人族世界乃至周边宇宙群纷纷涌现出朵朵金莲，道韵流转，异象纷呈。
同一时间，早已准备就绪的兽皇星群与魂血星群，也清晰地观测到了苍穹之中的这番惊人景象。顷刻之间，两大宇宙群彻底沸腾。
“宝物渡劫成功了！快，我们立刻动身！”
连一向沉稳的双头蛇太上老祖，也首次露出激动难抑的神色，高声下令。
众多双头蛇族强者纷纷响应——这件宝物，他们势在必得。
“取宝！取宝！”
在他们根深蒂固的认知中，这甚至不算抢夺——因为连创世神族都已归附于他们，此番行动，不过是取回本该属于他们的东西。
而与此同时，在魂血宇宙群的边界之外，魂绝宗与血魔宗两宗人马正集结于此。
魂绝宗领头者沉声说道：“血魔，此次我们要进的宇宙群，严格来说属于兽皇星群的附属势力范围。”
他语气凝重，继续补充：“我宗虽早已在其中埋有后手，但不久前突然失去联系，我怀疑是兽皇星群从中作梗。”
听闻此言，血魔宗首领的神色也顿时肃穆起来。兽皇星群实力雄厚、底蕴深厚，若真要与其正面冲突，必将付出巨大代价。两宗唯有倾力合作，方有一线生机。
“魂绝，这次对付双头蛇那个老怪物，我们必须联手。否则，这件宝物恐怕就与我魂血宇宙群无缘了。”
魂绝郑重颔首：“好！先联手击退兽皇星群，之后再各凭本事争夺宝物归属！”
血魔亦点头应允。决议既下，两宗迅速整军进发，直指人族世界。
眼下，血魔与魂绝二人的修为均处于登天境十一重天，而双头蛇太上老祖则已抵达十三重天。
说实话，两人合力也只有把握勉强牵制住对方，若想战而胜之，几乎毫无可能。
时间迅速流逝，不多时，两大宇宙群的队伍几乎同时抵达人族世界的入口。
双方第一时间便察觉到彼此的存在。
此时此刻，已是箭在弦上，不得不发。他们必须通过这一战，来决定宝物的最终归属。
两方紧紧对视，气氛剑拔弩张，谁也不愿退让，更不敢有丝毫松懈。
对双方而言，对方便是此次夺宝之路上最大的阻碍。
就在两方紧张对峙、一触即发之际，王奇已将渡劫完毕、全面升级的生命之池重新布置妥当。
随着池中金色能量的缓缓消散，两大宇宙群之间的对峙情绪也愈发激烈，矛盾迅速激化。
“五花老祖！你确定要为了这件东西，跟我们魂血星群的两大宗门争抢到底？”
魂绝眼神危险地眯起，目光锐利地锁定在前方那位神色清冷、气势凛然的女人身上，语气中透出几分冷冽的质问。
“呵呵，可笑至极！就凭你们两个，也妄想与我争锋？你们配吗？”
双头蛇族的太上老祖——五花老祖冷傲地扬起下巴，声音虽轻，却带着不容置疑的强势与威严，仿佛连空气都因她的话语而凝结。
她麾下的几位老祖也纷纷厉声开口，声浪一阵高过一阵，透着毫不掩饰的轻蔑与挑衅。
“我当是谁敢在这里大放厥词，原来是魂血星群的人！你们也配在我们面前叫嚣？”
大祖率先嗤笑一声，声音中满是嘲弄。
“魂绝、血魔！别以为登天境十一重天就有多了不起，在我们五花老祖面前，你们这点修为简直可笑！”
二祖紧跟着讥讽，语带不屑。
“就是！不知道的，还以为你们已经踏入登天境中期了呢！真是自不量力！”
三祖和四祖也随声附和，言辞锋利，句句戳心。
“哈哈哈哈！识相的话，就赶紧滚吧！魂血星群的废物，这里可不是你们能撒野的地方！”
五祖更是放声大笑，语气猖狂至极。
“再不滚，信不信今日就让你们魂血星群从此在星空中除名！”
几位老祖异口同声，气势汹汹，仿佛一言不合便要动手。
这几位发言者，正是双头蛇族中地位尊崇的大祖至五祖，他们分别统领青、黑、蓝、红、黄五色蛇群，威势赫赫。
大祖修为已达登天九重天，二祖为七重天，三祖与四祖同为六重天，而五祖则是五重天境界。
平日里，他们彼此之间明争暗斗、竞争不断，但一旦面对外敌——尤其是魂血星群这样的对手时，却总能迅速团结一致，枪口对外。
听到这一连串刺耳的嘲讽与威胁，魂绝和血魔的脸色顿时变得极为难看，阴沉得几乎能滴出水来。
他们心中清楚，论整体实力，魂血星群或许的确稍逊于兽皇星群，可若真的动起手来，对方也绝对讨不到半点便宜！
更何况，他们魂血星群的两大宗门，各自传承着独特而强大的秘法。
即便只是登天境修为，也可借助秘术短暂提升一重天的战力。
若真到了拼命的关头，魂血星群从来无惧任何对手——包括兽皇星群！
正因如此，兽皇星群虽强，却始终未能吞并魂血星群。
这份底气与实力，才是他们敢于在此直面五花老祖及其麾下众祖的真正依仗！

第1002章 打起来了
“好好好！兽皇星群的畜生们！你们是真要与我魂血星群不死不休？”
血魔怒极反笑，语气森寒彻骨，浑身血气翻涌，杀意几乎凝成实质。
听到“畜生”二字，五花老祖那原本清冷如玉的面容也不由得微微一沉，眉宇间掠过一丝凌厉。
她身后的五色双头蛇老祖更是猛地发出一声震天嘶吼，两颗头颅四只眼睛同时迸发出冰冷凶光，死死锁定血魔的身影，毒信吞吐间弥漫出致命的气息。
“五花！你要想清楚了，若是真和我们魂血星群全面开战，你们兽皇星群绝对讨不了半分好处！到时候，附近虎视眈眈的其他势力……”
魂绝声音低沉，语带威胁，每一个字都像淬了毒的冰锥，试图刺穿对方的心理防线。
若在平日，权衡利弊之下，退一步也就罢了。
可此番乃惊天重宝降世，蕴藏着难以想象的机缘与力量，五花老祖心志如铁，绝不肯轻易相让。
她冷然一笑，声音清越却掷地有声：“我族之事，何须尔等操心？若想染指重宝，就先拿出你们的本事来！”
话音未落，她身影一晃，已稳稳挡在那霞光流转的秘境入口之前，周身威压轰然爆发，一波强过一波，如潮水般向魂血星群众人压迫而去，空气中顿时弥漫开令人窒息的紧张感。
魂绝与血魔二人脸色瞬间变得无比难看。他们原想借势压人，迫使双头蛇族知难而退，却没料到五花老祖此次决心如此坚定，竟似全然不顾种族可能面临的后续危机。
须知，兽皇星群内部并非铁板一块，其中与双头蛇族积怨已久的狮皇星群一直虎视眈眈。
那九头狮皇早已觊觎双头蛇族血脉与疆域，始终认为双头蛇一族理应臣服于其狮皇威严之下。
而五花老祖向来心高气傲，对此嗤之以鼻，从不屈服。
九头狮皇同样是登天十四重天的绝顶强者，其族群实力比之双头蛇族只强不弱。
之所以迟迟未有大规模行动，无非是忌惮两族若全面开战，即便能胜，也必是惨胜，实力大损之下，定然会被周边其他星群趁虚而入。
到那时，一个元气大伤的九头狮族，无疑会成为他人眼中的肥美猎物，谁不想分一杯羹？
然而此次情形却大不相同。
若五花老祖在此与魂血星群死战，无论胜负，双头蛇族都必将付出惨重代价。
一旦争夺的重宝价值未达预期，或是双头蛇族战力折损过巨，一直按兵不动的九头狮族极有可能毫不犹豫地发动雷霆一击，将群龙无首、实力大减的双头蛇族彻底吞并！
“五花！你我再问最后一次，你真要赌上全族命运，搏这一次渺茫机缘？”
魂绝声音更冷，做着最后的尝试。
说实话，魂绝和血魔并不畏惧与双头蛇族开战。即便一时不敌，他们也有自信能够脱身。
魂血星群的修炼体系独特，内部世界大多弥漫血气、魔气与魂力，环境恶劣荒芜，所产出的天材地宝也大多属性偏门，对其他星群而言如同鸡肋，缺乏侵占的价值。
正因如此，即便魂血星群遭受重创，也罕有外部势力会落井下石。
这份“光脚不怕穿鞋”的底气，正是魂血星群多年来横行无忌的资本，也是兽皇星群一直视其为眼中钉、欲除之而后快的根本原因——毕竟，一个无法被威胁、又时常前来骚扰的邻居，实在太令人头疼。
只是魂血星群修士功法诡异，极难彻底剿灭，兽皇星群在没有绝对把握避免自身重创的前提下，也只能暂时忍耐。
此刻，五花老祖面容依旧冰冷，眼神锐利如刀，毫不退缩地迎上魂绝与血魔的目光。她的态度，已然说明一切。
“好好好！既然你执意寻死，那我等便成全你！魂血星群所属，杀！”
魂绝与血魔见状，知道再无转圜余地，同时厉喝出声，右手高高举起，猛地向前一挥！
霎时间，魂绝宗与血魔宗弟子如潮水般倾巢而出，喊杀声震天动地。
魂绝与血魔两人更是气势暴涨，化作两道流光，直扑五花老祖而去。
他们麾下数十名登天境弟子则纷纷祭出法宝，施展神通，悍然冲向严阵以待的其他双头蛇族成员。

第1003章 王奇的窥视
魂血星群两宗登天境弟子数量确实众多，规模庞大，足有四五十之众，这与其宗门独特的修炼功法在初期阶段进境极为迅速有着密切关系。
这种功法在低阶境界时能够快速吸纳天地灵气，突破瓶颈相对容易，使得门人弟子在修行道路上能够快速达到登天境。
然而，他们的功法缺陷也极为明显且致命，一旦修炼至登天境五重天之后，修行速度便会骤然减缓，几乎陷入停滞状态。
此后每提升一重境界都难如登天，需要耗费数倍甚至数十倍的时间和资源，这也正是魂绝与血魔两位宗主的修为停滞在登天十一重天多年无法寸进的根源所在。
这种功法上的桎梏，限制了宗门整体实力的进一步提升。
就在两边人马轰然对撞、激烈厮杀在一起的瞬间，远空一道璀璨流光疾驰而来，划破天际，正是恰好带着五位道侣赶至南境的王奇。
他们此刻距离那能量狂暴肆虐、喊杀震天的通道入口处并不遥远，甚至能清晰地感受到战场上传来的能量余波。
王奇敏锐地感应到前方那令人心悸的能量波动和冲天杀气，脸色骤然一沉，眉宇间浮现凝重之色。
他立刻转身对身边五位女子郑重嘱咐：前方有变，情况危急，你们五人立刻先行返回安全之处，我独自前去探查一番！
五女一听，顿时花容失色，忧心忡忡。
她们齐齐拉住他的衣袖，不愿放手。瑶池更是急切开口，声音中带着深深的担忧：不行！奇哥！你的生命之池冷却时间还未结束！我们绝不能让你再去冒险！
王奇闻言先是一愣，随即恍然大悟，一拍脑门笑道：怪我糊涂，忘了告诉你们这个好消息。如今生命之池已再次升级，无需等待冷却，只要储备的能量充足，理论上便可无限次为我们提供复生之机！这可谓是一项重大的突破。
听到这番详细解释，知晓王奇有了更强大的保命底牌，五女紧绷的心弦才稍稍放松，紧握的手也缓缓松开，但眼中的忧虑仍未完全消散。
既然如此……奇哥，那你自己千万小心！事不可为立刻退走！不要逞强！
瑶池仍不放心地叮嘱道，语气中满是关切。
其他四女也纷纷点头附和，美眸中流转着同样的担忧之情。
四女心里也明白，以自己的修为境界，若是贸然跟随前去，不仅帮不上忙，反而可能暴露行踪，给王奇增添不必要的麻烦。
那还不如听从王奇的建议，暂时先回去等待，这才是最为稳妥的选择。
只是，如此一来，原本满怀期待的这次旅行又只能不了了之，再次泡汤。
她们心中不免感到些许失落，但更多的还是对王奇安危的牵挂。
目送五位女子渐行渐远的背影，王奇毫不犹豫，转身径直来到了那片神秘的入口区域。他环顾四周，仔细观察着这里的特殊环境。
他心中不禁暗忖，若不是因为两个宇宙群之间突然爆发冲突、激烈交战，他恐怕至今都不会意识到，这里竟然隐藏着通往整个宇宙群的关键出入口。这个发现可谓意外之喜。
更令人惊讶的是，此处原本是由创世族负责看守的重要地点，肩负着维护宇宙通道安全的重任。
然而，自从创世族惨遭灭亡之后，原本的守卫人员也迅速撤离，甚至在离开的途中被浩穹一举歼灭，无一幸免。
正因这一连串的变故，这个入口才得以一直未被外界察觉，保持其隐蔽状态至今。
而这次的旅行，虽然一波三折、未能如愿，却阴差阳错地发现了这个秘密通道，未尝不是一件意外的幸事，为今后的行动提供了新的可能性。
想到这里，王奇不再犹豫，立刻闪身躲入周围汹涌的虚空乱流之中，借助混乱的能量波动作为掩护，随后格外谨慎地踏入了那道出入口。他的动作轻盈而敏捷，生怕引起任何注意。
刚出通道，前方五花老祖和魂绝、血魔的激烈战斗产生的能量余波就将王奇压得几乎无法移动。
三人交手产生的恐怖威压笼罩着整个区域，让人喘不过气来。
还好现在大战正在关键时刻，各方注意力都集中在对手身上，王奇并没有被众人发现。
这可谓是不幸中的万幸，否则，王奇可能就真要再次免费回城了，那将是一次重大的挫败。
而且，以生命之池现在积蓄的能量储备来看，复活他也就只能复活5-6次，这已经是极限了。
毕竟生命之池刚刚完成升级，其积蓄的能量只有总量的千分之一，远远达不到最佳状态。
起码还需要1年的时间才能积蓄完成，这还是在王奇等人不断朝生命之池注入能量的理想情况下。
若是能量供应不足，这个时间还会进一步延长。
靠！这三人打斗的能量波动也太强了吧！也不知道世界意志抗不抗得住！
王奇暗自咂舌，感受到前方传来的恐怖能量波动，心中充满担忧。
王奇把三人的修为默默盘算了一下，仔细评估着双方的实力对比，他总觉得有些不保险。
这种级别的战斗已经超出了寻常范畴，可能会对周边空间造成不可逆的损害。
不行，必须得回去准备一下！王奇下定决心，认为贸然介入并非明智之举。
前两天，浩穹等人彻底将创世族剿灭后，又去将魂绝宗外围势力给清剿了。
而内里浩穹则是采取了围而不攻的策略，暂时将其包围起来。
毕竟那段时间王奇正在全力升级生命之池，无暇他顾。
而内围魂绝宗的力量并不弱，若是强行动手，很难不造成伤亡。
这对于浩穹来说也是一件没有必要的事情，大不了多等几天而已，没必要付出不必要的代价。
而现在嘛，情况发生了变化。
王奇决定立刻回去解决掉驻扎在人族宇宙群的魂绝宗残余势力，看是否能够兑换一座强大的剑阵守在这宇宙群入口。
只有这样，才能确保万无一失，为今后的行动提供坚实保障。
想到这里，王奇再次专注地观察了一会战场的情况。
此时，战争的天平已经明显偏向了双头蛇族，他们逐渐占据了上风。
只是，从如今的情况来看，双头蛇族损失也是十分的惨烈，付出了巨大代价。
就连修为高深的五花老祖此时也全身是伤，衣衫破损，显然经历了一场恶战。
伤势确实不容乐观，但比起魂绝和血魔那副狼狈不堪的模样，五花老祖的处境反而显得从容许多。
此时的魂绝与血魔，已经彻底失去了战斗的意志，心中不断涌起逃离战场的冲动，恨不得立刻摆脱这片血腥的厮杀之地。
然而，眼下的局势早已失控，所有人都杀红了眼，战意沸腾到了顶点，想要在这种混乱中叫停厮杀，简直比登天还难。
王奇紧锁眉头，目光如炬，又凝神观察了几分钟，最终无奈地长叹一声，咬紧牙关，艰难地转过身，拖着疲惫的身躯，一步步退回到了人族世界的安全区域。

第1004章 紧急调动，闪电战再现
当王奇终于成功退回到人族世界之后，那道坚实的界壁仿佛一道天然屏障，暂时隔绝了外界汹涌而来的恐怖气息。
先前那股几乎令人窒息的绝强威压，总算渐渐消散，王奇紧绷的神经也得以略微放松，他站在世界入口之内，大口大口地喘息，努力平复体内翻腾的气血。
他心中无比清楚，目前的人族世界中，自己已经算是最顶尖的战力，但如果那双头蛇族的强者真的突破界壁闯入，人族根本没有任何有效的抵抗手段，后果将不堪设想。
眼下的当务之急，就是必须尽快布置下那座传说中的上古剑阵，彻底封锁这个连接外域的世界通道。
王奇迅速查看了一下自己所持有的神币数额。
目前，他还有三千万神币的储备，而启动那座剑阵所需的神币，却高达五千万，而且这还是一次性的。
如果有必要，王奇最好是要准备两个剑阵。
这样算来，仍存在一个的巨大缺口，形势可以说是非常紧迫。
但王奇并没有陷入慌乱，他很快冷静下来，将注意力转向了魂绝宗那边的情况。
根据他所掌握的信息，魂绝宗内部目前至少有五、六名修为达到登天一重天的高手，如果能够将他们一举歼灭，所获得的神币奖励应该接近三千万。
这也正是浩穹等人目前只采取围困策略，而不强攻的原因——他们在等待最佳时机，既要消耗对方，也要伺机而动。
魂绝宗内部的人曾多次尝试突围，但每一次都被浩穹果断拦截，强行逼退回宗门之内。
毕竟浩穹同样处于登天一重天的境界，其实力足以一敌五，防守得滴水不漏。
王奇深吸一口气，不再犹豫，身形一动，化作一道流光急速飞向人族世界的核心——天庭。他才刚一落地，一直焦急等待的五位道侣便迅速迎了上来。
清河率先开口，语气中充满关切与急切：“奇哥？外面情况怎么样？没受伤吧？”
王奇神色凝重，来不及多做解释，直接说道：“事情紧急，你们先随我来，具体的情况我等一下统一和大家说明。”
他立即以神念传音，召集张珂、王溟、太寻等核心将领。
没过多久，所有人已齐聚于天庭主殿。按照惯例，众人正要行礼，王奇却挥手打断：“不必多礼！时间紧迫，我命令你们立即集结各自的部队，随我全速出击。我们必须以最快速度剿灭魂绝宗，取得所需资源，封锁宇宙群之间的古老入口！”
王溟面露疑惑，似乎想提问，但王奇果断示意他先执行命令：“详细原因路上我会解释，现在一切以行动为先！”
话音刚落，王奇身影已从原地消失。
众人见状也是迅速的按照王奇的意思去集结队伍去了。
王奇第一时间赶到生命之池旁边，将以张珂、浩穹为首的所有核心战将的灵魂气息逐一注入池中。
这样一来，所有参战人员都将获得一次复活的机会。不过由于生命之池目前的能量有限，王奇特意将一部分能量预留用于重点人员的复活保障。
尽管可用能量减少了一半，但仍足够支撑全员复活一次。
完成这项关键准备后，王奇迅速回到出征广场。
此时各部队伍已基本集结完毕，比预计时间还提前了一些。
王奇抓紧时间，将自己在界外所见双头蛇族强大的威胁以及当前神币缺口的情况，原原本本告知了众人。
大家听完，无不神色肃穆，深切意识到这一战关系到整个人族的存亡。
先锋军最先整队完成，冷炎主动请缨：“陛下，请允许我率先锋军先行一步，与浩穹将军会合，并传达您的部署！”
王奇点头批准：“好，你们先出发，我们主力随即就到！”
冷炎郑重行礼，随即带领先锋军迈入空间通道。
十分钟不到，全军已完成集结。
王奇亲自维持空间通道的稳定，率领大军全速驶往魂绝宗外围。
抵达目的地时，浩穹早已通过冷炎知晓了全部计划，他上前躬身复命：“陛下，各部已按您的指示部署完毕，随时可投入战斗！”
王奇目光扫过全场，沉声下达最终指令：“张珂，此战由你担任主帅。我会亲自对付魂绝宗内那五名登天一重天的高手。你的任务是全力出击，以最快速度结束战斗！”
他转头看向浩穹，语气决然：“如有必要，允许直接使用燃魂作战——我们最需要的，就是时间！”
张珂与浩穹同时肃然应命。王奇挥手之间，声音响彻战场：“全军听令——闪击行动，开始！”
就在这一瞬间，三军将士毫不犹豫地紧随浩穹等三人，如潮水般汹涌地扑向了魂绝宗的阵地。
与此同时，王奇身形一闪，快如疾电，转瞬已经突破层层防线，独自抵达魂绝宗最核心的深处。

第1005章 搞定，收工
此刻，王奇所处的正是魂绝宗内五位登天境强者常年闭关修炼、镇守宗门命脉的禁地深处，此地阵法森严、气息凝重，乃是魂绝宗力量的核心所在。
而张珂则展现出非凡的指挥与布局才能，他迅捷如电地调度新军，在关键位置布下了威力巨大的燃魂阵法，层层设防、严阵以待，以随时应对突发状况并提供强力支援。
另一方面，他亲自率领来自蓝星的精英精锐小队，利用地形与夜色作为掩护，悄然绕至敌军大后方，快如疾风般朝着魂绝宗所辖的核心内部城池疾速行进。
需要特别指出的是，这座城池虽然留守的魂绝宗顶尖高手数目不多，却是宗门资源的中枢所在——其中储存着魂绝宗数百年来积累的大量珍稀物资与修炼宝物，更容纳了魂绝宗从魂血宇宙群携带来的众多核心人员。
这些人员，实则是魂绝宗为选拔和培养新弟子而集中培育的后备力量，堪称宗门未来发展壮大的根本基石。
因此，既然高层决策要彻底铲除魂绝宗、根绝后患，这些人自然一个都不能放过，以免他们日后重整旗鼓、再成祸患。
与此同时，张珂还必须争分夺秒、抢先控制魂绝宗的宝库，以防对方在濒临绝境时采取极端手段，毁掉那些积累无数岁月、珍贵无比的天材地宝与宗门遗产。
随着人族全面行动的展开，魂绝宗方面终于后知后觉地反应过来。
然而一切都已经太迟，战机已被牢牢掌握在我方手中。
此时，城池之内。
张珂已指挥部队将整座城池层层包围、稳步推进，而他自己则亲自带领侯成、萧景河等最精锐人员突入并占领了魂绝宗的核心宝库。
当宝库大门轰然开启的一瞬，张珂与所有在场人员眼前皆是一亮，心中震撼难言。
宝库之内，堆积如山的中品与上品元石散发出璀璨的光芒，已然带给众人巨大的视觉与心理冲击。
而这还尚未计入库中整整齐齐陈列的各类神兵利器、护甲装备以及琳琅满目的天材地宝。
目睹这些惊人珍藏，张珂立刻意识到，这座宝库的价值远超自己先前预估，其重要性甚至可能影响整个战局。
这也意味着，魂绝宗绝不会坐视宝库落入他人之手，必定会派出精锐力量全力回防。
心念电转之间，张珂迅速改变原定策略。
他立即联系太寻，要求其隐匿在四周协防宝库，以备突发反击。
原本作为后备人员而有些不满的太寻，在接收到张珂加密传讯、了解宝库实际情况后，顿时情绪高涨、战意昂扬。
没有丝毫犹豫，太寻当即与一旁的冷炎一同潜入虚空，暗中设下埋伏。
果不其然，未过多久，一支百人规模的魂绝宗精英小队便匆匆赶向宝库方向。
更令人警惕的是，他们每个人的修为均已达彼岸巅峰境界，实力不容小觑。
若仅凭张珂所率原班人马守卫，恐怕难以抵挡这支劲旅的冲击。
不久，这支百人队伍疾行至宝库前方。
眼见张珂等人牢牢守住入口，对方众人脸上顿时笼罩一层阴霾。
然而在感知到张珂一行人的修为境界后，他们又略松一口气——以己方整队精锐的战斗力，应当足以解决眼前守军。
正因明白时间紧迫，百人队毫不犹豫，径直冲向宝库大门。
就在这一刹那，太寻与冷炎等人猛然自虚空中现身，如鬼似魅般彻底封锁了百人小队的退路。
太寻等人的突然出现，令整支小队顿时陷入惊慌。
尤其太寻那仅差临门一脚便能踏入登天境的强大威压，使得百人队伍骤然止步。
“不好！有埋伏！全员撤退！”
他们清晰地意识到，以太寻的修为境界，己方根本难以抗衡。
见状，百人小队急忙向左转向企图撤离。
然而太寻岂会给予他们逃脱之机。
“六道血海！困！”
刹那间，汹涌的血海自虚空翻腾而起，将百人队伍彻底困于其中。
与此同时，冷炎如影随形般闪现至众人身后。
剑光闪动、手起剑落，顷刻间百颗人头应声落地。
同一时间，太寻再次怒吼出声：“血海困魂！”
无数血色巨手自血海中探出，将刚刚离体的魂魄一一拖入血海深处。
太寻只觉浑身舒畅，原本就已临近突破的登天境大门，此刻更是松动异常，进阶在望。
浩穹一方。
浩穹、浩空、浩军三人各率一军，分别从三个方向突进，将魂绝宗内部三大主要庭院彻底纳入战场。
原本正处于闭关状态的魂绝宗弟子，被浩穹三人率领的部队突然袭击，这动静直接惊得他们气血逆乱、心神大震，不少弟子甚至因此遭受重创、修为受损。
面对如此局势，魂绝宗内彼岸巅峰级别的诸位长老纷纷冲天而起，正面迎上浩穹所率领的三路大军。
浩空与浩军见状立即欲上前接战，却被浩穹抬手拦下。
“时间紧迫，我来处理！”
语毕，浩穹猛然大喝：“燃魂！千影剑！”
这一招虽是他早年所创的范围攻击技法，但在其晋升登天境之后，威力已发生质的飞跃。
更何况此刻浩穹毫不保留地动用燃魂秘术，对付这些尚未抵达登天境的魂绝宗长老和弟子，根本不在话下。
只见漫天紫色剑影如汹涌潮水般铺展开来，浩浩荡荡，遮蔽天日，径直朝着魂绝宗宗门压去。
那些刚刚从殿内冲出、尚未来得及做出反应的魂绝宗长老，甚至连惊呼都未能发出，便在千影剑的凛冽剑意之下，被彻底净化，化作飞灰消散于天地之间。
紧接着，千影剑并未停歇，剑势一转，如狂风扫落叶般席卷整个宗门，所过之处，建筑崩塌、阵法破碎，完成了一场彻彻底底的“洗地”。
不过片刻时间，曾经显赫一时的魂绝宗三院已然荡然无存，只剩残垣断壁与死寂一片。
远处观望的浩空与浩军二人，相视苦笑，眼中尽是无奈。
这一次，他们又没能插上手，全程沦为看客。
而另一侧的王奇，行动更为干脆利落。
魂绝宗深处五位闭关已久的登天境老祖刚被惊动，冲天而起，凌空而立，气势汹汹欲要查明情况。
可就在他们目光落到王奇身上的那一刹那，王奇已然出手。
他只轻喝一声：“风起！剑落！”
霎时间，一道几乎看不见的微风拂过天地。
那五位老祖身形猛地一僵，瞳孔放大，竟定格于半空，再无法移动分毫。
王奇神情平静，缓缓收剑入鞘，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
而天空中那五位登天境强者，则悄然化作无数微光粉末，随风彻底消散，连一丝神魂都未曾留下，彻底陨灭于世间。
整场战斗，从开始到结束，所用时间不足一个时辰，称得上迅雷不及掩耳。
至此，雄踞一方的魂绝宗——全宗灭门，再无生机。

第1006章 阵起，狼狈逃窜的魂绝和血魔
在彻底镇压魂绝宗的五位老祖之后，王奇没有丝毫松懈，而是立即运用强大的神念对整个魂绝宗的状况进行了一次彻底的探查与感应。
此时此刻，魂绝宗原本庞大的势力已经近乎瓦解，唯有其主城之内，尚残存着寥寥无几的弟子还在负隅顽抗，其余各处据点的战斗早已尘埃落定，胜利的天平已然倾向人族一方。
完成探查，王奇目光扫过系统界面上的神币数目，心中计算起来：“当前已有九千六百余万神币，若是再算上魂绝宗宝库中所藏的大量元石，应当已经足够达成目标。”
他不禁长舒一口气，仿佛卸下了心头沉压许久的巨石，胸中那股紧绷的压抑感随之消散。下一刻，他身形一闪，瞬移至宝库门前。
负责镇守此处的张珂见陛下亲临，立即躬身行礼，恭敬禀报：“陛下！”
王奇微微颔首，随即下令：“宝库内的元石我需取走，其余各类宝物，你们清点之后全部押运回天庭，妥善存入库中。”
张珂再度行礼，肃然应命：“遵命，陛下！”
王奇迈步进入宝库深处，心神与系统连接，默念指令：“系统，进行充值。”
刹那间，宝库内堆积如山的元石被系统尽数吸纳，消失无踪。
王奇再次看向系统界面，神币余额已跃升至一亿两千万。
“足够了。”
王奇眼中闪过锐利光芒，毫不犹豫地在系统中兑换出早已选定的剑阵。
至于剩下的两千万神币，他计划用于兑换各类修炼资源，以供大军使用。
连番大战下来，将士们积累了大量战功与神币，必将急需兑换物资以提升实力。
即便王奇按例从中抽取部分作为储备，这两千万神币恐怕仍难以完全满足全军需求，但支撑一段时日应无问题。
更何况，人族自己的元石宝库之中，也已储备了不少资源。若有将士需要兑换元石，可直接从宝库中支取，流程更为便捷。
兑换完剑阵，王奇毫不耽搁，立即动身赶往宇宙群边界的出入口。他毫不犹豫地将这一套威力巨大的剑阵布置于此，阵光流转，剑气隐现，形成一道无形而坚固的屏障。
直到剑阵彻底落成、运转正常，王奇紧绷的心神才真正放松下来。
而此时此刻，人族宇宙群之外的激战也已接近尾声。
双头蛇族一方，原本威势赫赫的五位老祖，如今仅剩下大祖与二祖残存，其余三祖皆已战死陨落。
其麾下二十余名登天境强者，也只剩下两人幸存，整体损失极为惨重。
反观魂血星群这边，魂绝与血魔两宗合计超过五十名登天境高手，如今虽也仅余五人，但这五人修为最低也在登天境七重天，最高甚至达到九重天，仍具备相当战力。
从高层战力对比来看，双头蛇族显然损失更大。毕竟，魂绝、血魔两宗培养中低阶登天境修士的难度，远低于底蕴深厚、要求严苛的双头蛇族。
而在下层战场上，双方暂时势均力敌，战局陷入胶着。
高空之中，魂绝与血魔二人已陷入绝境。他们不惜燃烧精血、施展禁术，强行将修为提升至登天境十二重天，却依旧被五花老祖重创，伤势极重。
秘法持续时间将至，反噬即将来临。一旦秘法失效，二人修为将会暴跌，届时唯有死路一条。
生死关头，魂绝与血魔齐声怒吼，施展出压箱底的绝学：
“血魂剑！”
“噬魂刀！”
两人拼尽最后力量，将五花老祖暂时逼退，随即对着下方战场嘶声大吼：“全军撤退！！”
话音未落，二人已化作两道血光，拼命冲向魂血宇宙群方向——只要逃回自己的主场，凭借经营多年的阵法与地利，哪怕五花老祖亲至，他们也有一战之力。
下方两宗修士见宗主率先逃遁，顿时军心溃散，纷纷摆脱对手，狼狈不堪地朝着魂血星群方向逃窜。
双头蛇族的两位老祖见状，还欲率领族人追击，却被五花老祖出声喝止：“不必再追！”
众蛇族强者虽心有不甘，却也不敢违逆老祖之命，只得停下脚步。
此役，双头蛇族本部战士伤亡惨重，其麾下附属种族的联军更是几乎全军覆没，可谓损失惊人。
五花老祖微微蹙眉，待两宗之人远遁之后，猛地喷出一口鲜血，气息迅速萎靡。
“老祖宗！”
大祖与二祖惊惶上前，欲要搀扶。
五花老祖摆手示意无碍，强压伤势，沉声道：“无妨……夺取重宝要紧。”
见老祖态度坚决，二人只得退后待命。
五花老祖闭目凝神，强行压制体内翻腾的气血与道伤，稍缓之后，才睁开双眼，对众人下令：“进军，入宇宙群！”
实际上，她此刻伤势极重，必须尽快取得那件关乎种族未来的重宝，然后立即返回兽皇星群闭关疗伤，否则很可能伤及道基，留下难以弥补的后患。
然而，五花老祖并不知道，此时她再想进入人族宇宙群，为时已晚——王奇早已布下惊天剑阵，静待来敌。

第1007章 昏迷的五花老祖
身受重创的五花老祖强撑着最后一口气，勉力调动体内残存的能量，一马当先地冲至人族宇宙群那看似平静却暗藏杀机的入口处。
她丝毫不敢迟疑，毫不犹豫地踏入了那道泛着微光的入口之中。
紧随其后的双头蛇族将士们见状，虽心中略有迟疑，却也不敢违抗命令，纷纷紧随其后涌入了入口。
然而，就在他们全部进入的一刹那，一股强烈的危机感猛然袭来，所有人都不由自主地心生悔意，意识到自己踏入了一个可怕的绝地。
“嗯？这是什么？”
五花老祖刚一进入，眼前便骤然浮现出无数道寒光凛冽的剑影，密密麻麻，几乎遮蔽了整个视野。
这些剑影原本静止悬于空中，仿佛沉睡的凶兽，但在众人闯入之后，它们如同被唤醒一般，骤然开始高速移动，发出刺耳的破空声。
此时的五花老祖由于先前激战导致重伤未愈，反应速度大幅下降。
还未等她完全看清局势，数道凌厉无比的剑影已经疾射至她身前。
那剑气中所蕴含的恐怖威压令她心头一凛，她能清晰地感知到其中蕴藏的致命危险。
面对这突如其来的袭击，五花老祖临危不乱，脚步迅速后撤半步，同时双手急速结印，催动体内残存的五色之力，在身前凝聚出一道璀璨夺目的五色能量护盾。
这护盾光芒流转，蕴含的能量波动极为强大，其防御力甚至不逊于王奇所施展的五行能量盾。
然而，这座剑阵毕竟是王奇不惜耗费巨大代价才得来的珍稀之物，更是一次性使用的绝杀大阵。
即便五花老祖处于全盛时期，也未必能从中全身而退，更何况此刻她已是强弩之末。
连续五道剑影狠狠击打在护盾之上，发出震耳欲聋的轰鸣。五花老祖凝聚的护盾虽强，但在剑阵连绵不绝的攻势下终于支撑不住，骤然破碎。
其中两道剑影虽能量有所衰减，却仍余势未消，径直穿透了她的胸膛。
五花老祖闷哼一声，再次猛地喷出一口鲜血，脸色瞬间变得惨白如纸，气息也愈发微弱。
危急关头，她再无保留，毫不犹豫地取出了双头蛇族的镇族秘宝——双头蛇行石。
这件秘宝与王奇的剑阵类似，同属一次性消耗品，威力巨大却无法重复使用。
先前在外界激战时，即便战况再激烈，五花老祖都未曾舍得动用，如今却被一座剑阵逼得不得不祭出此宝。
与此同时，紧随五花老祖进入剑阵的双头蛇族将士们也遭遇了同样的厄运。
这座号称“万剑”的大阵，实际蕴含的剑影数量远不止万道，简直无穷无尽。
本就精疲力尽的将士们，原本以为进入人族宇宙群不过是如入后花园般轻松，万万没想到竟会陷入此等绝境。
连五花老祖都被剑影重创吐血，他们更是难以抵挡。
只见无数剑影如疾风骤雨般袭来，瞬间穿透了许多战士的胸膛。
修为未达登天境的战士当即遭受重创，而实力低于彼岸中期的将士更是连惨叫都来不及发出，便当场殒命。
这一波袭击，使得原本就已损失惨重的双头蛇族雪上加霜，遭遇了毁灭性的打击。
侥幸扛过第一波攻击的登天境强者们也个个气血翻腾，内息紊乱，心知若再遭遇一轮攻击，自己很可能难以支撑，非死即伤。
面对如此绝境，幸存者们纷纷向五花老祖发出凄厉的呼救。
五花老祖强忍伤痛，一个闪身来到众人身前，催动手中秘宝，暂时挡住了剑气的猛攻。
“跟我走！”
她大喝一声，试图借助秘宝的庇护带领族人强行突破剑阵。
然而，当她顶着剑阵向前推进不久，便遭遇了更为猛烈的反击，被迫再次退回原处。
五花老祖脸色骤变，她能清晰地感知到，越往深处，剑阵的威力越是恐怖。
若是强行突破，手中的秘宝很可能在短时间内彻底崩碎。
到那时，莫说夺取重宝，就连带领族人撤退都将成为奢望。
想到此处，五花老祖眼中闪过强烈的不甘与挣扎。她之所以不惜付出如此巨大的代价，就是为了夺得那件传说中的重宝，从而让双头蛇族摆脱九头狮族的威胁。
然而现实残酷，不仅自己身负重伤，族人士兵死伤无数，就连镇族秘宝也不得不在此消耗。
这已不仅仅是“赔了夫人又折兵”，简直是遭到了毁灭性的打击。
但眼下形势比人强，五花老祖虽万般不甘，却也无计可施。
她狠狠咬紧牙关，嘴角溢出鲜血，最终不得不痛苦地下达命令：“撤！全体撤退！”
听到这个命令，残存的双头蛇族将士们无不面露绝望与不甘，但在死亡的威胁下，他们只得转身，跟着五花老祖在无数剑影的追击下艰难地向入口处退去。
就在他们即将退出人族宇宙群的刹那，剑阵突然爆发出最后一波更为猛烈的攻击。
这一击威力惊天动地，五花老祖手中的蛇石秘宝应声而碎，化为齑粉。
残余的剑影威力不减，继续向着众人袭来。
生死关头，五花老祖再也顾不得所有人，只能一把拉住身旁的大祖和二祖，奋力向外突围。
而身后的其他双头蛇族将士则在这最后一波攻击下，纷纷被剑影穿透，惨叫着殒命。
五花老祖硬生生扛下了最后一道剑影的攻击，借着这股冲击力，拖着奄奄一息的躯体，带着大祖和二祖终于跌跌撞撞地冲出了人族宇宙群的入口。
在浩瀚无垠的宇宙深处，人族宇宙群的边界处，一场惊心动魄的对决刚刚落下帷幕。
五花老祖从短暂的失神中惊醒，目光所及，只见左手边的大祖已然消失无踪——最后一道凌厉无匹的剑影竟直接将其身躯彻底气化，连一丝痕迹都未曾留下，唯有一只断裂的手臂孤零零地悬浮在虚空中，无声诉说着方才的惨烈。
而站在一旁的二祖，虽侥幸保住了性命，却也付出了沉重代价，整条右臂被剑芒齐根斩断，鲜血淋漓，惨不忍睹。
五花老祖心中涌起一股难以言喻的悲凉，她艰难地回头望了一眼曾经率领族人闯入的这片人族疆域，眼中闪过绝望与不甘。
紧接着，她猛地喷出一大口鲜血，体内真元彻底紊乱，再也支撑不住，当场昏死过去，身躯软软向下坠去。
二祖见状大惊失色，尽管自身伤势严重，他却毫不迟疑，强忍剧痛，一把揽住五花老祖，将其牢牢抱在怀中。
他再不敢有片刻停留，调动全部残余法力，头也不回地朝着兽皇宇宙群的方向疾驰而去，身影很快消失在茫茫星海之间。
此时，远在人族宇宙群内部的王奇，默默注视着这一切，心中略感惋惜。
原来，那最后一击正是王奇亲自操控剑阵所发。
当他感知到双头蛇人族强行闯入人族宇宙群的第一时间，便已迅速赶至阵法核心处严阵以待。
起初，王奇以为这群入侵者绝无可能突破这座威能浩瀚的剑阵。
然而出乎意料的是，五花老祖竟祭出了一件极为罕见的秘宝。
虽然那宝物并不足以彻底破开剑阵，却也让王奇顿时警惕起来。
果然，在最后关头，五花老祖借助秘宝之力，勉强护住部分族人意图遁走。
但王奇又岂容他们来去自如？
这座剑阵造价高昂，更是一次性消耗之物，岂能白白浪费？
他毫不犹豫，调动剑阵全部残余威能，凝聚为一道毁天灭地的终极剑影，直劈五花老祖而去。
然而王奇还是低估了对方的底蕴。
千钧一发之际，五花老祖背后衣衫之下竟再度浮现一层灰蒙蒙的光华，又一件隐藏秘宝被动激发，于生死刹那护住她，勉强逃出人族宇宙群边界。
王奇轻叹一声，微微摇头。
虽未能将敌人全部留下，但终究重创了双头蛇人族的高层战力。
他抬手之间，已将第二重备用剑阵重新布置于宇宙群入口，光华流转，森然肃杀。
随后，他瞥了一眼账户中跳动的神币数字——八千二百万，嘴角微微扬起。
“总算没有亏本，还小有盈余。”
他低声自语，语气中透着一丝满意。
尽管未能竟全功，但此战也验证了这座剑阵的确物有所值。
王奇最后看了一眼那重新被剑光笼罩的宇宙通道，身形一闪，化作流光向着天庭方向疾逝而去。

第1008章 各族的异心
不多时，王奇便已安然返回天庭之中。先前那场惊天动地的危机终于彻底解除，天地重归平静，眼下暂时也没有更为紧迫的事务需要他亲自处理。
见大局已定，王奇便再度携同五位佳人，继续他们先前一度中断的云游计划，穿梭于诸天万界之间，尽览宇宙奇景。
而在另一端的兽皇宇宙群，却正暗流汹涌、危机四伏。
二祖刚刚携五花老祖返回本族星域，便因伤势过重陷入昏迷，气息微弱，命悬一线。
留守的双头蛇人族将士见状无不震骇，一时间军心动荡、人心惶惶。
此前，双头蛇人族为夺取那件传说中的混沌至宝，几乎出动全族高层战力，甚至连镇守本营的几位长老也都随行出征。
为防范其他兽人种族趁虚而入、心生异志，出征队伍中只抽调了各族精锐战士，而将各族登天境老祖一律留在原属地。
谁知此战惨烈至极，不仅双头蛇人族高层近乎全灭，连各族精锐也无一幸存。
如今族内除昏迷的二祖与五花老祖外，仅余六名刚刚突破登天境一重天的年轻后辈，实力大损。
而其他兽人种族中，却仍保有三十多位修为在登天境二至三重的老祖。
形势急转直下，双头蛇人族已难以维系兽皇宇宙群统治者的地位。
为此，族内幸存者竭力封锁消息，严禁任何人外传二祖与五花老祖的真实状况。
然而世上没有不透风的墙。很快，各族高层之间就开始流传起令人不安的耳语：
“听说了吗？五花老祖与二祖重伤濒死，至今未醒，只怕凶多吉少……”
“何止！据说双头蛇人族长老团全数战死，顶尖战力十不存一，如今族内空虚至极！”
“若真如此，九头狮族一旦来犯，我等该如何抵挡？”
“依我看，不如将实情禀告九头狮皇，助其夺取兽皇宇宙群的控制权。届时我等或可因功受赏，得到莫大好处！”
不少人闻言暗暗点头，觉得这未尝不是一条出路。
但也有人谨慎地提出异议：“不可轻举妄动！万一这是双头蛇人设下的陷阱，故意引我们上钩，届时我等岂非自寻死路？”
此言一出，众人皆默然。谁也不敢贸然当这个出头鸟。
最终，一位苍老的狐族修士缓缓开口：“为今之计，当寻机试探。若消息属实，双头蛇人族果真实力大减，我等再行动手也不迟。依老夫之见，不妨等到一年后的‘五花节’盛典，那时再见机行事。”
要知道，五花节乃是五花老祖最为看重和喜爱的传统节日，堪称一年一度的重要盛典。
每逢这个特殊的日子到来，为了彰显自己的高深修为与慈祥和善，五花老祖总会精心装扮、隆重出席盛会，并在人群中挑选那些天赋异禀、潜力巨大的年轻后辈，慷慨赐予宝物，并亲自为他们讲解修炼功法、指点迷津。
因此，如果这一次五花节五花老祖竟未现身，那几乎可以断定，她必然是陷入了极其严重的重伤昏迷状态，或是伤势沉重到根本无法出席盛会。
一旦确认这个情况，众人便可立即按照原定计划展开行动。
在场者无一不对这一判断表示认同，大家又低声交谈几句后，便不再多言，各自怀着不同的心思散去。
此刻的兽皇宇宙群，表面看似宁静如常，实则暗流汹涌、危机四伏，其凶险程度甚至远超昔日与人族的那场惨烈大战。
若双头蛇人族真的走向衰落，不仅其本族可能遭遇灭顶之灾，就连刚刚恢复和平秩序的人族世界，也可能因九头狮族趁势而来的威胁而再度陷入动荡与战火之中。

第1009章 一年后的五花节
在王奇与五位心爱的女子在外游览长达大半年的美好光景后，众人终于重新返回了天庭的宁静之地。
这趟旅程虽长，却依然意犹未尽，宇宙群浩瀚无垠，他们所踏足之处，竟连其中一小半都未曾遍览。
其实，五女心中仍旧充满留恋，渴望继续追随王奇畅游四方。
毕竟这大半年间，她们见识了无数奇异星辰与壮丽景象，每一处都令人流连忘返。
然而，王奇心中却悄然生出一股难以言喻的急迫感，仿佛冥冥之中有一件至关重要的大事即将降临。
这种预感日渐强烈，让他寝食难安。
他隐约觉得，若不尽早采取行动，人族或许将再次面临前所未有的危机。
怀揣着这份隐忧，王奇再也无心沉浸于游览之乐，只得带着仍兴致勃勃的五女，踏上了重返天庭的归途。
一回到天庭，王奇便温言对五女说道：“好了，你们先去闭关修炼吧，务必争取早日突破至登天境。”
眼下，整个人族世界中，唯有王奇与浩穹达到了登天境的修为，而太寻与五女虽只差临门一脚，却仍需时日积累。
危机感的驱使下，王奇的第一念头便是尽快提升人族的整体实力。
当前最紧要的，便是助太寻与五女成功跨入登天境。
太芸闻言，信心十足地回应：“奇哥放心，我们都有预感，用不了多久就能顺利晋入登天境！”
王奇微笑着点头，随即从系统中兑换出一批珍稀资源分发给她们，并嘱托道：“去吧，好好利用这些资源。”
五女各自领取资源后，与王奇深情相拥、吻别，这才依依不舍地离去。
目送五女身影消失，王奇立即传令召集众人开会。
不一会儿，大殿之中便齐聚了所有核心成员。
王奇未有过多寒暄，直接依据众人此前汇总的资源需求，大手笔兑换并分发下去。
这一举动，足足耗费了王奇近四千万神币，使他的神币余额再度跌破五千万大关。
这部分开销尚且动用了人族宝库中的部分元石，否则数额只会更为惊人。
望着所剩无几的神币，王奇不禁心生不安，只觉得安全感荡然无存。
不仅如此，他冥冥中更强烈地感知到，一股危险的气机已悄然锁定了人族世界。
眼下，唯有离开人族世界，主动出击，或许才能寻得一线生机。
待众人领取资源完毕，王奇将自己的预感与计划娓娓道来。
下方顿时一片哗然，众人议论纷纷。
浩穹率先表态：“陛下！请让我随您一同外出！”
王奇却摆手拒绝，随即将一道剑阵阵盘交予浩穹，郑重说道：“你不必同去。我已在宇宙群出入口布下剑阵，唯有登天境方能催动此阵盘。你务必替我把守好这处要害，这是我人族存亡的生命线！”
毕竟，现在登天境也就浩穹和王奇两人，王奇出去了，也就只有浩穹来把控剑阵了。
浩穹神色凛然，双手接过阵盘，沉声应道：“陛下放心！阵在人在，阵亡人亡！”
王奇正欲动身，冷炎忽然开口：“陛下，请让我随行吧，至少我能助您打探消息。”
王奇略一思忖，觉得此言有理，便点头允诺：“好，你与我同行。”
此言一出，张珂等人也纷纷请命，但王奇坚持己见，婉拒了众人的请求。
他再次叮嘱道：“你们须全力修炼，唯有踏入登天境，方能在未来的战斗中发挥真正作用。”
众人齐声领命：“谨遵陛下教诲！”
王奇环视众人，随后一挥袖，携冷炎瞬移消失于大殿。
不久，二人便现身于宇宙群的出入口位置。
王奇施展神通，以系统之力将二人容貌幻化为双头蛇人族模样，随即通过通道离开了宇宙群。
刚一踏出宇宙群，残留的大战气息便扑面而来，肃杀而未散。
冷炎立刻感受到此前战事的凶险，不禁凛然——若他当时在场，恐怕还未出手便已遭异族灭杀。
他低声叹道：“陛下，这场大战……非同小可啊。”
王奇默然点头，他亲身经历其中，深知那股威压绝非眼下自己所能抗衡，就更别提参与五花老祖与魂绝和血魔的战斗了。
“走吧，随我来。”
王奇轻拍冷炎肩头，旋即朝某一方向疾驰而去——那正是兽皇宇宙群的方位。
他凭借对五花老祖残留气息的微弱感知，一路追踪前行。
而此时此刻，千年一度的五花节即将来临，五花老祖却仍陷于昏迷之中，迟迟未醒。
兽皇宇宙群内，一众高层正急得团团转，纷纷议论：“该如何是好？外界早已谣言四起，称老祖重伤未愈。如今老祖仍未苏醒，这五花节……究竟该如何举办？”
五位登天境一重天的双头蛇人族长老面面相觑，皆面露忧色，节日的喜庆与危机的不安交织在一起，形成一片压抑的氛围。
蛇人满脸忧愁和苦涩地待在阴暗的房间里，眉头紧锁，眼神中充满了焦虑和不安。
房间中央的床上，五花老祖静静地躺在那里，一动不动，仿佛失去了所有生机。
若不是她胸口还有微弱的起伏，几乎无法判断这位强大的存在是否还活着——此刻，她的气息已经微弱到了极点，仿佛随时都会消散。
“实在没有办法了！我们得找个人来假扮老祖！”
一位双头蛇人急切地建议道，声音中带着明显的紧迫感。
“找谁合适呢？”
其他蛇人面色苦涩地互相询问道，语气中充满了无奈与犹豫。
“或许可以让三花姐来扮演这个角色，她的外貌、身材都和老祖最为相似，而且她前几天刚刚成功闭关晋升到登天境，实力也有所提升！”
其他双头蛇人沉默了片刻，最终不得不承认：“看来，目前也只有这个办法可行了。”
就在双头蛇人这边艰难地商定对策的同时，其他种族也在秘密集会中激烈讨论。
“这次终于可以确定五花老祖的真实状况了，你们随时准备好精锐队伍，一旦确认五花老祖真的出了问题，而其他五祖也同样情况不妙，那我们就要让这届五花节变成双头蛇人族的葬礼！”
巨蜥人首领冷冷地说道。
“太好了！我们等待翻身的机会已经太久了！这次绝不能错过！”
六眼毒蛛一族族长附和道，语气中充满了激动与决心。
其他各族族长纷纷点头表示支持，一场隐藏在兽皇宇宙群中的暗流正在无声无息中涌动，局势一触即发。

第1010章 五花节开始，打听消息的冷炎
五花节当日，王奇带着冷炎历经漫长星途，终于抵达兽皇宇宙群的边缘。
这片星域浩瀚无垠，星辰流转间透出古老而蛮荒的气息，但此刻却因节日的临近，显出一丝不同寻常的热闹。
由于先前双头蛇人族在与外敌的交锋中实力大损，宇宙群出入口的守备明显松懈了许多，仅由数名彼岸巅峰层次的将士负责巡逻驻守——这等修为，自然难以察觉王奇与冷炎这般强者的悄然潜入。
刚一踏入兽皇宇宙群的界域，两人便感到一股若有若无的压制之力弥漫周身，仿佛整片星空都在隐隐排斥外来者。
这倒也并不出奇，毕竟他们已深入异族的疆域核心，宇宙群本身对外来能量具有天然排斥，也算是一种自我保护机制。
“陛下，我们现在该往哪个方向行动？”
冷炎以传音悄声请示，目光警惕地扫视四周。
王奇略作沉吟，望向远处一队正规律巡行的双头蛇人士兵，低声回道：“跟着巡逻队伍的路径前行，他们最终应当会返回其族群聚居之地。”
冷炎点头领命，二人隐匿身形，如两道幽影般缀在巡逻队之后，悄无声息地穿越一片片陌生星域。
不多时，他们眼前出现一座繁华的星域城池，建筑虽与人族风格迥异，却同样街巷纵横、市集喧嚣，无数双头蛇人穿梭其间，显然此地是族群的重要据点之一。
他们选择了一处人流较少的暗巷现出身形。冷炎主动请命：“陛下，我去探听一番消息，您在此稍候。”
王奇以神念稍作探查，确认周遭并无登天境以上的气息波动，略略放心，指向城中最高的一栋楼阁说道：“此地气息混杂，倒也安全。之后我们就在中央那座酒楼会合。”
冷炎应声而去，身形一晃便没入人群。
他刻意将气息压制在神帝初期，伪装成一名寻常的双头蛇人族修士，步履从容地汇入街市人潮。
四周摊位林立，叫卖声、交谈声不绝于耳，大多话题仍围绕即将到来的五花节盛典，但言谈间不时流露出对族群近况的隐忧——大战之后的凋敝、老祖久久未现引发的猜测，都成了人群中低声议论的焦点。
冷炎一路走走停停，时而驻足于茶肆酒馆外假意歇脚，实则凝神细听里面的交谈；
时而凑近贩卖节日用品的摊主，以采购为名旁敲侧击，试图拼凑出有关五花老祖的真实情况。
然而普通民众所知终究有限，众人只知老祖前番大战中身受重伤，至今未愈，至于伤势究竟多严重、是否影响其根本，却无人能说得清楚。
更令他们不安的是，往年此时，五花老祖必会亲临各族群聚地，巡视年轻一辈的资质，寻找可造之材。
不少族人都会携子侄前往固定地点等候，盼望能得到老祖青睐、一飞冲天。
而今年，老祖始终未曾现身，连一点讯息都未传出，这种不寻常的寂静，在族人之间埋下了深深的疑虑。
与此同时，王奇独坐于城中最高酒楼的顶层，凭栏远眺。
眼下这座异族城池，建筑格局竟与人族颇有几分相似，市井之间的烟火气息、修者往来的仪态举止，也都流露出某种难以言喻的熟悉感。
这一切令他不由心生猜测：双头蛇人族，是否与人族有着某种深远而未被记载的渊源？
他点了几样当地特色菜品，慢酌细品之下，更觉惊讶——这些食物的风味，竟意外地合他口味。
这一切绝非巧合。
王奇目光微沉，心底隐隐浮现出一个推断：双头蛇人，极有可能与人族存在某种古老而深刻的联系。
只是这联系是善是恶、是敌是友，如今仍笼罩于迷雾之中。
但是从创世族是双头蛇人的附属这一条件来看，他估计人族和双头蛇人就算有关系，那也不是什么好关系。
可是，那莫名其妙的心血来潮到底是什么王奇自己也不清楚。
未过太久，冷炎匆匆赶回，眉宇间带着几分凝重。
他迅速传音禀报：“陛下，我多方探听，五花老祖恐怕真的出了大事。但也不能排除是他们故意放出的烟雾，用以实施某种隐秘计划。”
紧接着，他将所听到的种种传言、民众的忧虑以及节庆安排中的异常之处，一一向王奇详细说明。
王奇静静听完，沉吟片刻后，缓缓开口：“局势未明，我们不宜贸然行动。若双头蛇人真有谋划，其目标应是其它兽族；若他们真的遭难，那幕后之人也迟早会现身。”
尽管此事看似与人族并无直接关联，但王奇心中总有一股莫名的不安。
他隐约觉得，这场风波或许将直接影响人族未来的运数。
更让他困惑的是，内心竟有一种强烈的预感：若不助双头蛇人渡过此劫，日后必会后悔。
这种预感毫无来由，却沉重而清晰，令他眉头越皱越紧。
而且，到底要怎么帮助双头蛇人他也不清楚。
至少，目前王奇完全找不到任何的方向。
冷炎见王奇神色凝重，不由小心翼翼地问道：“陛下，是否要我再去深入查探？”
王奇闻言回过神，看向忠诚的部下，缓缓摇头：“暂且不必。眼下……我们只需要等待即可。”
王奇打量了冷炎一番，微微点了点头，随后轻轻摆了摆手，语气平淡地示意冷炎坐到一旁，先吃点东西再说。
冷炎心中有些忐忑，虽然猜不透王奇此刻的意图，却也不敢多问，只得顺从地坐到了王奇身边。

第1011章 决定，寻路
此刻，冷炎的目光略显躲闪，不敢直接与王奇对视，只能借着余光悄悄留意着王奇的一举一动，包括他每一个细微的动作、每一次表情的变化。
他内心惴惴不安，唯恐自己的言行出现丝毫差错，引起王奇的不悦或打扰到王奇。
王奇早已察觉到冷炎那副拘束而紧张的样子，不禁觉得有些好笑，便带着几分调侃的语气开口说道：“喂，我说你啊，让你坐下来好好吃饭，怎么眼睛总往我这儿瞟？难道我脸上还写着菜单不成？”
听到王奇这番半开玩笑的话，冷炎紧绷的神经终于略微松弛了一些，他轻轻舒出一口气，原本悬着的心也落下了几分。
他立即端正姿态，恭敬地回应道：“是，陛下！属下这就用餐。”
传音结束后，冷炎不再犹豫，低下头专注地享用起面前的食物，动作间仍带着小心翼翼的恭敬。
而此时的王奇，也彻底从先前的思绪中回过神来。
他心中那股说不清道不明的奇异感觉，不仅没有消退，反而愈发强烈，像是一根无形的线在牵引着他的意识。
他暗自思忖，既然一时之间无法弄清这种感觉的来源，不如干脆放手一搏，亲自前往双头蛇人的巢穴探个究竟。
无论前方是刀山火海，或是生死未卜的险境，他都决心要揭开这莫名直觉背后的真相。
想到这里，王奇的目光骤然变得锐利，神情中也透出一股不容动摇的坚定。
他已经做好了迎接一切未知挑战的准备，哪怕付出再大的代价，也绝不回头。
待到桌上的菜肴用尽，王奇招手唤来店小二，付清了餐费。随后，他又额外取出一颗元气石，随手抛给了对方。
店小二一见，顿时眼中放光，两颗蛇头同时讨好地朝王奇鞠躬，语气殷勤地问道：“大人，您还有什么吩咐吗？”
王奇摆了摆手，语气平静地说道：“不必紧张，我只想向你打听一件事。你是否知晓我族五花节具体的举办地点在何处？”
这话一出，店小二的眼神立刻变得警惕起来。
他仔仔细细地上下打量了王奇一番，目光中充满了戒备与怀疑。
“您……究竟是谁？按照常理，我们双头蛇人一族不可能不知道五花节的地点！”
见对方神色有异，王奇迅速思索，随即编了个理由解释道：“实在抱歉，主要是我们闭关修炼的时间太长，近几届五花节都未曾参与，如今确实不清楚具体的方位和细节。”
说完，王奇向冷炎使了个眼色。
冷炎会意，当即运转内力，彼岸境巅峰的修为气息瞬间弥漫开来。
店小二感受到这股强大的威压，脸色霎时一变，再看向王奇与冷炎时，眼中的疑虑减轻了不少。
他略微放松语气，回答道：“据我所知，这一届五花节应当与千年前相同，是在五花星域举行。只是不知为何，这段时间本该在各星域显圣的老祖，却迟迟没有现身。”
言毕，店小二脸上浮现出几分遗憾之色。
王奇听罢点了点头，不再继续追问，以免引起对方更深的猜疑。
他随即带着冷炎起身离开酒楼，转而走向之前就已留意到的一家书屋——那里专门售卖各类地图与星域图志。
一进门，王奇便径直走向柜台，对店主说道：“老板，请给我一份最新的地图。”
店主微微抬起眼皮，一副睡眼惺忪的模样，懒洋洋地回答：“地图就在你们左手边的书架上，自己选。星域地图一百元石，本界地图二十元石，宇宙群地图三百元石。”
尽管老板报的价格单位是下品元石，但对于寻常修士而言，这已是一笔不小的开销。
“星域地图和宇宙群地图各要一份。”
王奇没有犹豫，将四百元石递了过去，随即取走地图，转身离开书店。
不久后，王奇携冷炎寻了一处茶楼的包间坐下。他先将宇宙群地图在桌面上缓缓铺开，指尖沿着星轨与能量节点的纹路细致滑动，目光紧紧锁定兽皇宇宙群的核心区域。
这份地图绘制得极为详尽，不仅清晰标注了各大星域的分布、重要能量节点的位置，连一些危险的空间乱流地带也都以醒目的红色标记标出。
王奇迅速找到了五花星域的大致方位——它位于兽皇宇宙群的东南象限，周围被三片小型星域环绕，形成一片相对独立的区域。
随后，他又展开星域地图，将其与宇宙群地图两相对照，进一步确认五花星域内部的星门坐标与主要通行路线。
冷炎静立一旁，屏息凝神，不敢出声打扰，只是偶尔用余光扫过地图上那些陌生的星域名称与符号，默默将关键信息记在心中。
王奇一边研读地图，一边无意识地用指节轻叩桌面，仿佛在推演哪一条路径既能避开耳目，又能以最高效率抵达目的地。
地图上所标示的常规航线虽然通行便利，但人流量大，极易暴露行踪；而一些标记为“险”的偏僻路径，虽然隐蔽性较高，却可能暗藏未知的凶险。
沉吟良久，王奇最终将注意力集中在一条连接边缘星域与五花星域的隐秘航线上。
这条航线在地图上仅以虚线标注，显然鲜有人知，也正因如此，或许能成为他们突破迷雾、抵达目标的关键路径。
这是一条早已废弃多年的古老路线，只因为一道深不见底、横亘万里的巨大天渊从天而降，硬生生截断了原本畅通的道路，才导致如今这般荒凉景象。
关于这条路线被天渊阻断的事情，在兽皇宇宙群中几乎人尽皆知，算得上是众所周知的一段旧闻。
然而，王奇由于刚来此地不久，对这里的掌故还不熟悉，因此才对此毫不知情。
既然现在已经选定了这条路线，王奇也就没有再多做犹豫，立刻决定动身。他深知时间紧迫，不容拖延。
此时此刻，距离五花节的盛大开幕只剩下不足一天的时间，他们必须争分夺秒、全力以赴地赶路，才有可能按时抵达目的地。
王奇转向冷炎，毫不犹豫地说道：“我们走！路线已经确定！”
冷炎听到命令，立即起身，快步走到王奇面前，恭敬地拱手行礼，郑重回应道：“是！陛下！我随时待命。”

第1012章 深渊，熟悉的气息
王奇心知时间紧迫，不敢再有片刻耽搁。
他当即从怀中取出数枚元石，迅速布置了一个简易的障眼阵法，随后拉起冷炎，身形一闪便朝着城外急速遁去。
两人的身影在星光下如同两道流光，转眼便消失在城郭之外。
不多时，他们重新回到了浩瀚无垠的星空之中。
根据王奇之前的推算与评估，若沿着那条若隐若现的虚线路径前行，以小半日的工夫应能抵达目的地，这个时间完全在他们可承受的范围之内。
王奇携冷炎在虚空中不断穿梭，每一次空间跃迁都让冷炎对虚空本质有了更深一层的领悟。
在这频繁而精妙的穿梭之中，冷炎甚至感觉到自己原本已达彼岸巅峰的修为出现了明显的松动。
他暗自思忖，若再有两个月静修参悟的时机，自己极有可能突破至登天境。
如此一来，他的修为进展，竟已不逊于当年的太寻。
这般速度，说是后来者居上，也毫不为过。
就在冷炎沉浸于修为突破的预感中时，王奇突然停下了脚步。
冷炎随即收束心神，恭敬问道：“陛下，我们是否已抵达？”
王奇并未立即回答，他的神情陡然变得凝重无比，目光紧紧锁定了前方。
冷炎顺着他的视线望去，不由得心头一震——
只见虚空之中，一道巨大而幽深的裂痕横亘其间，仿佛将整片星空生生割断。
那深渊之中弥漫着令人心悸的气息，即便是冷炎这般修为，也感到一股源自灵魂深处的悚然。
他忍不住再次开口：“陛下，这究竟是……？”
王奇依旧沉默，只是缓缓闭上双眼，周身释出一缕神识，细致地感应着周遭的一切。
冷炎见状不敢多言，静立一侧，默默守候。
片刻之后，王奇猛然睁开双眼，眼中闪过一丝惊诧与了然的光芒，低声自语：“居然是北影王残留的气息！”
他难掩心中震动。
要知北影王乃是极为古老时代的存在，距今岁月悠远，难以计量。
而且他陨落不是挺长时间了吗？
而在此地，竟还能感知到他遗留下来的气息，这其中必定牵扯极大。
这次若不是在系统空间中经历过这么多次回忆了解了北影王的气息，他来到这里还真的不会发现什么，只会无奈掉头离去。
念头及此，王奇转向冷炎，语气果断：“你在此等候，我去去就回。”
不待冷炎回应，王奇身形一晃，已凭肉身直接遁入自身的系统空间之中。
他迅速抵达系统空间深处。
尽管如今王奇已掌控了系统大部分权能，但他始终隐约感觉，仍有一部分深层能力尚未解锁，冥冥中似有更高层面的奥秘等待揭示。
他毫不犹豫，朗声唤道：“中弘帝前辈！”
随着他的呼唤，一道朦胧的身影逐渐凝实——正是中弘帝残存的神魂之影。
可以看出，中弘帝大多时间皆处于沉眠之中，以最大限度保存魂力。
他始终期盼着王奇能带领人族重归辉煌，哪怕自己仅余残魂，也愿在关键之时再为人族搏一线生机。
中弘帝缓缓睁开双眼，望向王奇，声音温和却带着倦意：“何事？莫非又遇棘手之难？”
王奇摇了摇头，抬手之间，一道天幕自虚空中展开。
他肃然道：“请前辈一观。”
中弘帝初时目光还有些许涣散，待天幕之中渗透来外界那道深渊的气息时，他神色骤然一凛，喃喃道：“这是……北影的气息？”
他未多犹豫，抬手轻挥，一抹温和神光穿越天幕，直达深渊上方。
那原本狂暴肆虐的气息，竟如被安抚般逐渐缓和下来。
感知到这一切，中弘帝眼眶微湿，低声轻语：“北影……想不到你竟还有残识未泯……”
他拭去眼角的湿润，转向王奇，郑重说道：“人主，此番恐怕需请你深入深渊，将北影残存的意识收回。不过此行危机四伏，还须万分谨慎。”
王奇闻言郑重点头：“凶险不足为惧，只是眼下我尚有一件紧要之事，需立即前往五花星域处理。待此事完毕，定当返回此处全力处理北影前辈之事，不知可否？”
在他权衡之中，北影王既已沉寂如此漫长岁月，晚上几日应无大碍；
而五花星域之事若延误，却可能关乎整个人族大局。
中弘帝听罢略一沉吟。他深知王奇为人持重、决断有度，既出此言，必有其紧迫缘由。
便颔首应允：“无妨，既已等待如此之久，再多几日亦无不可。”
王奇拱手一礼，又问道：“既然如此，我们能否直接从深渊上方越行？”
中弘帝答道：“可以。我已将北影的气息稍作安抚，这段时间内深渊上方应是安全。”
王奇神色一松，诚挚谢道：“有劳前辈。待了却要事，我定速归处理北影前辈后续之事。”
语毕，王奇身形再度化为虚影，悄然退出系统空间。
而在外静候的冷炎，始终谨守其位。
他早已察觉深渊中那令人窒息的气息逐渐平息，心知应是王奇出手平复。
不多时，王奇重新出现在不远处的虚空之中，冷炎立即迎上前去：“陛下，是否已处置妥当？”
王奇微微颔首，说道：“暂且无碍。我们先往五花星域。”
冷炎面露欣然，恭声应道：“是，陛下！”
王奇展开手中星图略作核对，随即携冷炎再度起身，化作两道迅疾的流光，朝着虚空深处疾驰而去。
而深渊之中，一道暴虐的意识看到王奇离去。
猩红眼中闪过点点星光。
“人族！我人族还在！人族！”
他轻易就看透了王奇的伪装，而因王奇人族的身份，他的意识似乎正在回归苏醒！

第1013章 五花主星，五花老祖
凭借着那条横跨深渊、环绕星辰的古老星路，王奇与冷炎并未耗费太多时间便抵达了目的地——传说中的五花主星。
星辉流转，空间波动渐渐平息，他们的身影自虚空中缓缓浮现，眼前是一颗被五彩霞光隐隐笼罩的巨大星辰，散发着磅礴而古老的星辰之力。
“陛下！我们这次应该是真正抵达了吧？”
冷炎望着眼前恢弘而陌生的星域，语气中带着几分谨慎与探询。
王奇微微颔首，目光如电，迅速扫视四周星域环境，语气沉稳地回应：“看来五花老祖的确是出事了。否则以她的修为与警觉，我们刚一进入五花星域的势力范围，就应当已被察觉。但现在星域内外一片沉寂，防御虽严，却无真正强者巡弋——这绝非正常。”
言毕，王奇不再迟疑，携冷炎一步踏出虚空，真正立于五花星域的外缘。
放眼望去，远端的星辰排列成特殊的五花形态，中央主星气势恢宏，却被一层隐隐的戒备气氛所笼罩。
如此深入敌境，若在平日，五花老祖必早已察觉。而今一切平静，反而更印证了王奇的推测——五花老祖定然陷入某种困境，甚至可能已失去对星域的掌控。
此番王奇敢于直接穿越虚空深入此地，也源于对系统升级后隐藏能力的极度自信。
此前得自白天河等人的宝器已被系统融合分析，进一步强化了伪装与遮蔽能力。
否则，纵使他胆识过人，也绝不敢如此贸然行动。
“走，进去一看究竟。”
王奇率先向前飞行，冷炎紧随其后，二人化作两道几不可察的流光，悄无声息地没入五花主星大气层内。
此刻的主星，防卫异常森严。
各处要道皆有高境双头蛇人巡逻，星港、传送台等处均设有关卡。
就连他们这样伪装成双头蛇族人的身份，也经历了数轮盘查。
在系统生成的完美身份掩护下，二人终被放行。
冷炎暗中传音，语气中难掩佩服：“陛下这伪装手段，当真惊人。方才排查我们的甚至有一位登天境一重天的统领，竟也丝毫未察觉异常。”
王奇微微点头，并未多言。
这一切都归功于系统融合新宝器之后的全面升级。
如今，除非是登天境二十五重天以上的顶尖存在，否则绝无可能看破他们的伪装。
一进入主星核心区域，王奇便隐隐感知到一股熟悉却极其微弱的气息——正是五花老祖所特有。
这道气息被层层阵法掩盖、封锁，几乎难以捕捉。若非系统赋予他部分阵法穿透与真视能力，他也难以察觉。
更让王奇心生震动的是，他隐约感觉到，五花老祖身上似乎藏有某件与他密切相关之物。
一种源自血脉或因果层面的吸引，让他愈发确定：只要接近五花老祖，就能揭开那件东西的真正面目。
心念既定，王奇转向冷炎，低声吩咐：“你去各处探查一番，收集情报，尤其是关于五花老祖近况和各部落动向。我尝试潜入核心区域，一探究竟。”
冷炎郑重点头，深知那片区域绝非自己所能涉足。
“陛下务必小心，属下在外策应。”
王奇略一沉吟，抬手指向远处一条繁华街道旁不起眼的小酒馆：“若顺利，最迟明日此时，我会在此与你汇合。”
语毕，王奇身形微微一晃，已自街头消失不见。
周围熙攘往来的双头蛇人民众依旧喧哗，无一人察觉丝毫异常。
不过多时，王奇已凭借系统辅助，连续绕过十七重禁制与巡逻队，成功潜入位于主星最中央的府邸区域。
五花老祖那缕残存的气息，正源自此处核心殿宇。
最终，他停步于一间被无数光华缭绕的秘室之外。
此处布置极为惊人——数以百计的小型聚元阵构成一座恢宏复合大阵，正持续不断地将海量星辰元气汇入室中。
元气如液，光华流转，显示出布置者极高明的阵法造诣与巨大的资源投入。
王奇眼中掠过一丝灼热。
这等规模的聚元阵，即便在系统商城中也价格不菲，若能取得，不论是对自己修炼还是后续势力培养，皆大有裨益。
“离去之时，或许可尝试收取这些阵法。”
但他很快定神，当前首要仍是确认五花老祖状态。
然而，当他试图再进一步，却察觉室内并非仅有五花老祖一人——五名修为均达登天境一重的双头蛇族元老，正静静盘坐四周，显然是在护法。
这等阵容，使得王奇也不得不暂缓行动。
在外围尚可借系统隐匿，若再靠近，极可能被五人联手识破。
虽然，王奇并不惧怕五人联手，甚至能轻易绞杀他们。
但毕竟是在别人的地盘，更何况他还需要将北影王残存的灵魂带走。
正当他进退维谷之际，一名双头蛇族侍卫自外疾步而入，声音急促而恭敬：“禀各位老祖！各星族使者已抵达主星外缘！请问该如何应对？”
室内五老同时睁眼，彼此对视，面色凝重。
最终，所有目光落于居中一位被称为“三花”的老祖身上。
只见她缓缓起身，其余四人也随之站起。
“也该出去了！”
三花老祖缓缓说道。
当即，他们为首一人给三花老祖戴上某种可遮蔽气息的玄奥面罩，随后一同向外行去。
王奇趁此间隙稍稍退后隐入阵影之中。
待五老彻底离去，他再度返回那间核心秘室。
以系统扫描确认四周再无他人、防护阵眼暂处于交替间隙后，他终于无声无息潜入室内。
原来，正是因五老离去、护法人员暂撤，才给了王奇这稍纵即逝的机会。
毕竟，他们也不想更多人知道五花老祖尚未苏醒。
而此时，王奇的目光已彻底落向室中央那道气息微弱的身影——五花老祖。
倒真是便宜了王奇这小子了。
刚一踏入昏暗的房间，王奇的目光便迅速锁定在了躺在床榻之上的五花老祖。
只见对方气息微弱、双目紧闭，显然仍处于深度的昏迷状态，丝毫没有要苏醒的迹象。
望着五花老祖这副毫无防备的模样，王奇心中更加笃定——自己之前的推测果然分毫不差。
眼下的五花老祖，莫说是自行转醒，就算真有外力强行将他唤醒，恐怕他也难以在短时间内恢复神智与修为。
没有个上百年的精心调养，这老祖怕是连自我修炼恢复都成问题，更别说重回巅峰状态了。
正当王奇暗自思忖之时，他的视线忽然被五花老祖发髻间一支隐隐泛光的玉簪吸引。
那玉簪通体剔透，流转着淡淡的灵蕴，仿佛与他之间存在着某种难以言喻的牵引。
一股强烈的直觉自心底升起——就是它了，这支玉簪，正是他此行所要寻找的关键之物。

第1014章 南药王，重回深渊上空
王奇凝神仔细观察五花老祖四周的环境，很快便察觉到了数个精心布置的警示法阵以及数层严密的防御阵法以及攻击阵法。
这些阵法环环相扣，彼此呼应，显然布置者花费了不少心思，意图将五花老祖牢牢守护在其中。
然而，这些在旁人眼中堪称精妙的阵法布局，在王奇眼中却如同儿戏一般。
毕竟，经过系统那近乎逆天的知识灌输与能力加持，王奇如今的阵法造诣已经达到了一个常人难以企及的恐怖高度，这些防御手段对他而言简直形同虚设。
其实，若非王奇天性懒散，不愿过多耗费心神，他甚至能够凭借自身能力布置出一个简化版本的那个昂贵剑阵。
只是考虑到那些珍稀的阵法材料本就价格不菲，若是自行搜集布置，不仅过程繁琐，从成本效益来看也实在得不偿失。
这个道理，就和他之前使用那个小型聚元阵时的考量如出一辙——有些东西，直接购买现成的反而更加划算。
王奇仔细探查了阵法结构后，精准地找到了几个关键节点，随后伸出手指在上面轻轻按压了两下。
霎时间，五花老祖周身的阵法光芒大盛，各色光华流转不定，但不过片刻功夫就又恢复了平静。
直到这时，王奇才放心大胆地走上前去。他凝视着沉睡中的三花老祖，不自觉地握紧了拳头。
毕竟，上古时期人族的陨落，与眼前这位有着千丝万缕的关系，这份血海深仇他从未忘记。
只是眼下，王奇深知不是纠结于个人恩怨的时候，重伤状态的三花老祖也不值得他耗费太多时间和精力。
想到这里，他小心翼翼地取下了三花老祖发间的玉簪，随后迅速后退，重新激活了所有防护阵法。
看着仍在沉睡的三花老祖，王奇略带中二地比了个抹脖子的手势，旋即身影一晃，悄无声息地消失在房间内。
不久后，王奇的身影再次出现在城镇的街道上。
令他诧异的是，方才还热闹非凡的街道此刻已然冷清，几乎看不到双头蛇人的踪迹。
远处的酒馆也已经打烊关门，唯有冷炎独自站在酒馆门外，面露犹豫之色，似乎在为什么事情纠结不已。
王奇缓步上前，轻轻拍了拍冷炎的肩膀问道：“在这里想什么呢？这么出神。”
冷炎猛地回过神来，惊讶道：“啊！陛下！您的事情都办妥了吗？”
王奇点了点头，继续追问道：“方才见你神情凝重，所为何事？”
冷炎连忙解释道：“陛下，我刚打听到一个消息。这次五花节盛会，不仅各族代表会前来参加，据说还有一个来自九头狮族的代表团也要到来。更令人惊讶的是，传闻这个种族来自于另一个更加强大的宇宙群系！我正在犹豫要不要上前打探更多情报。”
听闻此言，王奇的神色顿时变得严肃起来。
如果这个消息属实，那么这个九头狮族的来历就非同小可了。
但眼下，他还有更加重要的事情需要处理。
“暂时不必理会这些！”
王奇果断说道，“当务之急是先返回深渊那边。”
说完，他拉起冷炎，两人瞬间遁入虚空，朝着深渊的方向疾驰而去。
而此时，远在另一个方向的九头狮族领头之人似乎感应到了什么，眼里的目光朝着王奇离去的方向瞥了一眼，但随即又像是无事发生般，继续静静地守候在五花主星的外围区域。
不多时，王奇便带着冷炎重新回到了深渊上空。
就在此时，一道熟悉的声音突然在王奇耳边响起。
“人主！在进入深渊之前，先将那支玉簪取来与我一看！”
这突如其来的声音让王奇微微一怔，但辨认出是中弘帝的声音后，他立即对冷炎说道：“你在此稍候片刻！”
话音刚落，他便留下再次陷入懵逼状态的冷炎，迅速遁入了系统空间之中。
不久后，王奇再次见到了中弘帝。令他意外的是，此刻的中弘帝显得颇为急切，连声催促道：“快将那玉簪取来与我！”
王奇虽然心中疑惑，但还是毫不犹豫地将玉簪递了过去。
中弘帝接过玉簪，眼中流露出复杂的神色，既有深沉的回忆，又带着难以言喻的感慨。
不知过了多久，中弘帝终于缓缓回过神来。
只见他在玉簪上轻轻一挥，那玉簪竟瞬间化作一团轻烟袅袅升起。
不多时，一道清晰的影像在半空中缓缓呈现。
“这是……南药王！”
王奇震惊地看着眼前的影像，瞳孔猛然收缩，呼吸几乎停滞。
只见画面中展现出一片焦土满目的荒芜之地，大地龟裂，草木焦枯，黑色的烟尘仍在弥漫。
一道身影正缓缓升空，悬浮在死寂的天地之间，周身散发着诡异的气息。
王奇立刻认出，这里正是中弘帝他们当年最后一战的战场遗址，那片被鲜血浸透、被战火撕裂的土地。
寂静的战场上，无数尸体堆积如山，断肢残骸随处可见，干涸的血迹将土地染成暗红色。
破损的战旗斜插在尸堆中，在微风中无力地飘动，显然这场惨烈的大战刚刚结束不久。

第1015章 生命之池的由来
而此刻，高悬于苍穹之上的身影，正是那位曾经被确认陨落的南药王。
他身披的衣袍早已残破不堪，遍布着激烈战斗所遗留的撕裂痕迹，浑身上下布满了深浅不一的伤口与血痕。
然而令人惊异的是，这些本应致命的创伤竟在不可思议地迅速愈合，新鲜的肉芽以肉眼可见的速度蠕动生长，破碎的肌肤组织重新弥合，仿佛有一股神秘而强大的生命力量在他体内奔涌运行。
南药王的双眼显得异常空洞，仿佛刚刚从一个漫长而深沉的梦境中挣扎醒来，对眼前的一切景象都感到无比陌生。
他的目光涣散而迷茫，似乎暂时失去了对自我和环境的认知，久久无法聚焦。
经过一段仿佛凝滞的漫长等待，南药王的意识终于开始逐渐回拢，破碎的记忆片段如同潮水般重新涌入脑海。
他缓缓转动眼眸，当目光触及下方战场时，整个人猛地一震——
满目疮痍的大地映入眼帘，断壁残垣遍布四野，焦黑的土地上是尚未干涸的血迹，残破的兵器与战甲散落各处，却不见半个活人的身影。
这幅惨烈的景象让南药王的脸色骤然变得铁青，他的眉头紧紧锁起，嘴唇不受控制地微微颤抖。
突然，他心头猛地一悸，一个可怕的念头如同闪电般划过脑海。
仿佛想到了某个至关重要的真相，他的脸色瞬间惨白如纸，连呼吸都为之一窒。
下一刻，他的身影骤然从原地消失，以超乎想象的速度冲向远方那座曾经繁华鼎盛的人族城池。
然而眼前的景象却让他如遭雷击——
高大的城墙已经坍塌成废墟，华美的建筑尽数化为瓦砾，曾经熙攘的街道上空无一人，整座城池死一般寂静，再也感受不到丝毫人族的气息，唯有萧瑟的风在废墟间穿梭呜咽。
南药王踉跄着连退两步，双手剧烈颤抖，最终再也压抑不住内心的悲痛，仰天发出一声撕心裂肺的呐喊：“不——！”
这声呐喊饱含着无尽的绝望与痛苦，在空旷的废墟间久久回荡，却得不到任何回应。
唯有凄厉的风声如同哀歌，为这片土地上消逝的生命低泣。
南药王悬浮在城池上空，眼神彻底失去了神采。
他不断地喃喃自语：“都死完了！都死完了！为何唯独我还活着！都死完了！都死完了！为何独留我一人！”
他反复重复着这句话，眼中看不到丝毫求生的欲望，只有深不见底的绝望。
一旁静静注视的中弘帝，眼中不禁流露出深深的怜悯。
他明白，若换作自己置身如此绝境，恐怕也难以保持理智。
然而南药王并不知道，他早已为人族保留了最后的希望火种，否则也不会陷入如此深沉的绝望。
想到这一点，中弘帝的心不由得阵阵抽搐。
事实上，只要南药王稍加冷静观察就会发现，城中保存火种的核心区域其实并未完全损毁，只是人去楼空而已。
但此刻他的精神已经处于崩溃边缘，根本无暇细察。
就在这时，南药王身上的气息猛然爆发，在王奇和中弘帝难以置信的目光中，他高声吼道：“以我之血肉铸就轮回之池！以我之灵魂开通万界之路！”
话音未落，南药王的肉身开始剧烈变形，灵魂与肉体彻底分离，朝着天际飞升。
“不！不要这样做！快停下！”
中弘帝目眦欲裂，嘶声呐喊。
转瞬间，战场上残留的人族灵魂开始缓缓升空，源源不断地注入南药王血肉化作的池水中。
“生命之池！”
王奇震惊地发现，他一直使用的生命之池，竟然是南药王肉身所化！
画面中，生命之池彻底成形后，一道道残缺的灵魂开始逐渐补全，最终被南药王的灵魂接引至高空。
“万界轮回通道！开！”
随着这声庄严的宣告，一道散发着森寒气息的通道在南药王身后缓缓开启。
南药王轻轻挥手，低声呢喃：“去吧！我的族人们！待你们成长壮大之日，必将重新点燃人族的圣火！”
无数灵魂化作流光，投入轮回通道之中。
直到此刻，王奇才真正明白自己等人的来历。
毕竟，他接触过的其他人族都有清晰的来历，不是上古遗民就是从最终之战中幸存下来的。
唯独蓝星等地方的人族毫无根源可循。
现在看来，这一切都是南药王的牺牲所换来的。
“怪不得蓝星人族修行后的进步速度远超其他族人！原来他们就是南药王送出的这批灵魂！”
王奇恍然大悟地低语。
这时，画面再次转换，当最后一个灵魂破空而去，南药王的魂魄已经变得几乎透明。
他缓缓关闭通道，不舍地凝视着下方化为废墟的城池。
最终，他用尽最后的魂力将自身包裹，渐渐化作一枚发簪破空而去。
在彻底陷入沉睡前，南药王留下最后的话语：“魂魄冻结！只为人族归来！”
目睹这一切的中弘帝再也抑制不住泪水。
这位执掌人族多年的帝君第一次低下高昂的头颅，哽咽道：“人主，时隔太久，要唤醒南药王绝非易事。你需要将这枚发簪置于生命之池中温养百年，这百年的资……”
王奇一脸平静地摆了摆手，语气坚定地说道：“资源消耗并不是问题，若是能够成功唤醒南药王前辈，再大的代价都是值得付出的！我们绝不能因为一时的困难就放弃希望。”
中弘帝闻言，脸上露出了欣慰的笑容，点了点头赞许道：“说得好！既然如此，事不宜迟，你们尽快进入深渊行动吧！至于那枚发簪，暂时先放在我这里保管，你们不必担心。”
王奇郑重地应了一声，表示明白，随后再次转身踏出系统空间。

第1016章 北影王的嘶吼，诡异的黑雾
当王奇的身影再次显现时，冷炎正蹲伏在深渊边缘不远之处，全神贯注地凝视着下方那深邃而未知的空间，仔细观察着每一丝细微的变化。
此刻，得益于中弘帝先前所施下的安抚之力，深渊中原本暴虐肆虐的气息已经逐渐平息，原本狂暴的能量波动转为温和，现在只要修为达到彼岸境界的修士，都能够安全地靠近深渊边缘，不再受到那股可怕力量的侵蚀与威胁。
“怎么样？有没有观察到什么异常情况？”
王奇悄然来到冷炎身后，语气轻松带着笑意问道。
冷炎闻声不由得全身一震，显然是吓了一跳，随后迅速转过身来，恭敬地拱手行礼道：“陛下！没看出来！”
王奇随意地摆了摆手，目光转向深渊，凝神注视片刻，接着释放出自己的神识，试图深入探测深渊内部的状况。
然而，一股神秘而强大的力量阻隔了王奇的神识探索，使他一无所获，无法感知到深渊内部的任何具体情况。
“看来，唯有亲自深入其中，才能探明这里的真相！”
王奇心中如此想着，随即向冷炎招了招手，示意他靠近。
冷炎赶忙快步上前，垂首恭敬地问道：“陛下有何吩咐？”
王奇伸手指了指深渊深处，语气严肃地交代道：“稍后我会亲自下去查探，你留在上方负责接应。若是有任何人经过此地，只要修为在你之下，格杀勿论；若是来人实力强于你，务必设法通知我，不可贸然行动！”
说完，王奇将一张符箓塞到冷炎手中，补充说明道：“此符箓能够肃清方圆数千公里内的黑暗气息，若遇强敌，也可借此符箓之力及时通知我。”
听了王奇的吩咐，冷炎一时有些发愣，似懂非懂地点了点头，随后猛然想到什么，急忙拉住王奇道：“等等！陛下！您难道又要独自行动吗？”
王奇闻言哈哈大笑，拍了拍冷炎的肩膀，语重心长地说道：“年轻人！你得尽快提升自己的修为境界，否则像这样的险地，你还真的无法踏足其中！”
话音未落，王奇不等冷炎回应，身影便如鬼魅般倏然消失，径直没入深渊深处，只留下冷炎一人站在原地，脸上带着深思与反省的神情。
没过多久，王奇便已抵达深渊底部。
说起来，这深渊其实并不算特别深邃，但其中弥漫的诡异气息却让人倍感压抑。
突然之间，王奇敏锐地察觉到一股奇特而阴冷的气息正悄然逼近，试图缠绕上他的身体。
他立刻反应，迅速向后撤步，试图避开这股未知力量的侵袭。
然而，在王奇的感知中，那股诡异的气息竟如影随形，紧追不舍，无论如何闪避都无法摆脱它的纠缠。
面对如此情形，王奇不敢有丝毫大意，当即运转起登天境的金色之力，试图逼退这股诡异的气息。
可是，就在力量爆发的一刹那，王奇的脸色骤然剧变。
他清楚地感知到，那股诡异的气息居然在登天之力的冲击下毫发无伤，甚至……甚至还反过来吞噬掉了一部分登天之力。
借助登天之力所散发出的耀眼光芒，王奇终于看清，这股诡异的气息原来是一种浓稠如墨的黑雾。
王奇猛然将登天之力灌注于双目之中，霎时间两道刺眼的金光自他眼中迸射而出。
借着这道光芒，王奇大致看清了深渊底部的环境——这里仿佛是一条幽深的峡谷，两侧尽是固化了的空间壁垒。
在王奇的感知中，这固化后的空间异常坚固，绝非他目前的能力所能摧毁。
而他的前后左右，则完全被那片诡异的黑雾所笼罩，更令人心惊的是，这黑雾竟在不断蚕食着他眼中射出的登天之力。
见此情形，王奇双手一挥，当即凝聚出一道炽热的火焰巨龙，咆哮着向前方黑雾扑去。
然而，火焰巨龙尚未靠近黑雾，只见黑雾表面微光一闪，那火焰巨龙竟迅速缩小，最终彻底消失无踪。
王奇并未气馁，紧接着将五行之力逐一施展，甚至连时间、空间、阴阳等他所掌握的力量也全部尝试了一遍。
可是，这黑雾仿佛拥有吞噬万物之能，无论王奇动用何种力量，它都能将其化为虚无。
王奇紧皱眉头，凝视着不远处那片蠕动的黑雾，心中升起强烈的危机感。
他清晰地感觉到，一旦被这黑雾彻底缠上，恐怕就再难脱身。
意识到这一点，王奇不再保留实力，全力汇聚周身的登天之力，随后挥剑猛然一斩。
霎时间，一道金色的剑气破空而出，直接划开了前方的黑色雾气。
而黑色雾气似乎也察觉到了威胁，拖曳着王奇的金色剑气向后退避。
然而，王奇并未因此感到欣喜，他清楚地感知到自己释放出的登天之力仍在被黑雾缓慢蚕食，虽然速度不快，但这一发现让他明白，即便是登天之力，似乎也难以真正克制这片黑雾。
趁着黑雾暂时后退的间隙，王奇不敢有丝毫耽搁，立刻加快速度向前奔去。
可惜，没走出多远，黑雾便再次聚拢过来，逼得王奇不得不再次挥剑开辟道路。
如此反复数次之后，王奇发现自己的登天之力已经消耗了大半，心下不由一沉。
照这样下去，他最多只能再坚持几个小时，届时若仍找不到出路，恐怕就要葬身于此了。
这一紧迫感迫使王奇进一步加快前进的节奏，然而，这条峡谷隧道仿佛永无止境，王奇以最快的速度狂奔了一个小时，四周的景物却依旧没有任何变化，这片幽暗的深渊似乎永远看不到尽头。
这让王奇的心也不由得更加焦急起来，他感到一种前所未有的压力笼罩在心头。
此刻，他面临着两个选择：要么不顾一切地继续向前探索，要么调动全身的力量尝试驱散这片神秘的黑雾——或许只有这样，才能看清前方的真实状况，找到一线生机。
就在王奇陷入沉思、权衡利弊之际，一道震耳欲聋的吼叫声猛然从前方传来，声音中充满了原始的力量与威严。
几乎就在同一瞬间，那些原本紧紧围困着王奇、不断收缩的诡异黑雾骤然剧烈地涌动起来，仿佛被某种不可抗拒的力量所唤醒。
紧接着，令王奇惊讶的是，浓密的黑雾竟然在他面前迅速退散开来，如同潮水般向两侧分开，显露出一条隐约的通道。
与此同时，王奇清晰地感知到，那股一直缠绕着他的诡异气息已经迅速转向，朝着吼叫声传来的方向疾驰而去。
王奇见状，毫不犹豫地抓住这个机会，立刻迈开脚步，紧紧跟随着那股气息的方向前进。

第1017章 污染，劝退
王奇紧紧跟随着那股诡异莫测的气息，一路小心翼翼地深入这片未知的领域。
周围的环境愈发显得阴森而令人不安，仿佛每一步都踏入了更加深邃的险境之中。
不多时，他眼前的景象骤然发生了翻天覆地的变化，先前的朦胧与混沌被一种更加具体而骇人的场景所取代。
不远处，一把古朴而锋利的长剑，正笔直地插在一座高耸陡峭的山坡之上，剑身微微震颤，散发出令人心悸的波动。
无数浓密的黑雾，如同拥有生命一般，正围绕着那柄长剑不停地旋转、流转，形成一个巨大的旋涡，仿佛在守护，又似在束缚。
这时，王奇凝神细察，才猛然惊觉——这哪里是寻常的黑雾，这分明就是北影王赖以成名的强大力量：万影之力！
这万影之力确实具备可怕的吞噬效果，难怪王奇先前的攻击会被如此轻易地化解与吞噬，仿佛泥牛入海，毫无声息。
然而，王奇心中却升起一丝疑惑。万影之力他曾经亲身感受过，按常理而言，并不应该带有如此诡异而邪恶的气息，眼前的情形显然超出了他的理解。
就在此时，王奇再次敏锐地捕捉到了那一缕若有若无的诡异气息，它似乎正在暗中操控着局面。
只见那诡异的气息突然显现，牵扯着周围的万影之力，缓缓向长剑处汇聚。
无数的万影之力仿佛拥有自主意识，试图阻拦这股外来的侵入，场面一时变得混乱而激烈。
可是，那诡异的气息却毫无畏惧，径直贴附在了长剑的剑身之上，如同寄生虫找到了宿主，紧密而贪婪。
“吼！”
一声凄厉至极的吼叫声陡然从剑身中传出，刚刚还在激烈暴动的万影之力像是受到了某种压制，开始逐渐平息下来。
见此情形，王奇的心中顿时涌现出一种强烈的不祥预感。
他能清晰地感觉到，一旦万影之力被彻底镇压，接下来倒霉的恐怕就会轮到自己了。
这种直觉让他脊背发凉，危机感瞬间攀升至顶点。
想到这里，王奇不敢有丝毫怠慢，当即果断出手。
他将自身所修炼的登天之力全力凝聚于掌心，能量迅速压缩、提纯，最终化作一道无比耀眼的金色光刃，携带着撕裂一切的气势，朝着那股诡异气息与长剑接触的关键位置疾射而去。
光刃划破沉闷的空气，发出尖锐的破空声，王奇意图借此斩断两者之间那令人不安的联系。
然而，就在光刃即将命中目标的刹那，那诡异气息猛地从长剑上蔓延出一缕更加深邃的黑雾，如同灵活而狡猾的毒蛇，精准地缠绕上光刃，随即开始疯狂地吞噬其中蕴含的强大力量。
王奇眼睁睁地看着那道璀璨的金色光刃，以肉眼可见的速度迅速黯淡、消散，最终在半空中彻底崩解，化为虚无。他的心中不由得一沉，面色变得更加凝重。
他知道，仅凭自己常规的攻击手段，恐怕难以撼动眼前这诡异而强大的局面。
这诡异的玩意似乎在与万影之力长期接触的过程中，逐渐窃取并融合了其吞噬的特性，变得愈发难以对付。
王奇脸色无比凝重，深知必须使出更强的手段。他随即双手结印，周身能量开始剧烈涌动。
一道道璀璨夺目的金色光芒从他体内流转而出，迅速在他身前聚集、融合。
而更令人惊叹的是，在这片金色光芒之中，还融入了五彩的霞光以及游动不息的阴阳之鱼，诸多力量完美交织，形成一种前所未有的和谐与强大。
刹那间，一道边缘闪烁着金光的圆盘郑重浮现，圆盘内部清晰划分出两个阴阳区域，而每个区域之中，又分别镶嵌着五颗如同宝石般熠熠生辉的光点。
整个圆盘缓缓升空，散发出镇压一切的威严气息。
瞬间，刚刚还在激烈对抗的万影之力和那诡异的黑雾，仿佛被这股突如其来的强大力量所震慑，直接停滞了下来。
王奇见状，当即大喝道：“北影前辈，助我一臂之力！”
说完，王奇再次全力催动，声如洪钟：“阴阳登天盘！”
这招数王奇也是第一次实际使用，原本它只存在于理论的推演与构想之中。
如今，在这生死存亡的强大压力之下，王奇竟成功地将其施展出来，仿佛潜能被激发到了极致。
随着王奇的喝声落下，周围的万影之力猛地一震，仿佛响应了他的召唤。
刚刚还静止不动的万影之力，当即如同潮水般汹涌而起，紧紧缠绕向那试图反扑的诡异黑雾。
王奇见状，也是毫不迟疑，猛然将凝聚成形的阴阳登天盘抛向黑雾的上空。
只是一瞬间，阴阳登天盘便释放出强烈的五色光华，形成一道巨大的光幕笼罩而下。
光幕之上，还有两条阴阳之鱼在悠然游动，仿佛蕴含着天地至理。
每一次阴阳鱼的游动，都会带起一道锐利无比的金色光芒，如同利剑般精准地刺向下方被困的诡异黑雾。
就这么一下，黑雾仿佛受到了致命的打击，瞬间被压制得无法动弹，先前嚣张的气焰荡然无存。
“吼！”
黑雾愤怒而不甘地咆哮了一声，当即还试图再次调动那吞噬之力，来化解并消化王奇的攻势。
可是，此时的万影之力怎么可能再给它机会？
它当即如同锁链般紧紧缠绕到黑雾之上，彻底限制了其行动。
而与此同时，阴阳登天盘所释放的五色光芒也瞬间收束，将其牢牢压制在地面，令其丝毫动弹不得。
阴阳圆盘见时机成熟，也是再次释放出一道又一道纯粹而凌厉的金色光芒，接连刺向黑雾的核心。
黑雾当即被这些金色光芒彻底刺穿，死死钉在地面，失去了所有反抗的能力。
此时，失去了吞噬之力的黑雾，犹如待宰的羔羊，在圆盘不断发动的金色光芒穿刺下，力量迅速消散，形体也开始不断变得稀薄。
现在，它也算是彻底被封锁在了阴阳登天盘的镇压之中，再无逃脱的可能。
没过多久，在一声响彻天际的凄厉惨叫声中，黑雾彻底消散一空，仿佛从未存在过一般，只留下一片死寂。
这时，王奇才稍稍放松，来到长剑不远处，恭敬地拱手行礼道：“后辈王奇，见过北影王！”
过了好一会，一声苍老而疲惫的声音才从剑中缓缓传来。
“吾乃北影剑剑魂！主人仍在沉睡之中，全力对抗着本体的污染。后辈，此地凶险异常，非你所能应对，你还是哪里来的，便回哪里去吧！”
听到这话，王奇不禁皱紧了眉头，心中满是疑惑与不解。
“北影剑前辈，您这话是什么意思？还请明示。”
北影剑魂叹了口气，声音中充满了无奈与沉重：“方才你所见到的那团黑雾，你也亲眼目睹了其诡异与强大？”
“那黑雾，其实只是污染源中微不足道的一小部分，它趁着主人自我封印、力量最为薄弱的间隙，侥幸逃逸了出来！”
听到这话，王奇才是真正的惊住了，内心掀起滔天巨浪。
“前辈的意思难道是……刚刚那足以让我苦战的黑雾，仅仅只是污染源的很小一部分？”
如果事实真是如此，那以王奇目前的实力，确实没有能力助北影王脱困，甚至可能自身难保。
“确实如此……依我判断，其不足污染源本体的千分之一！”
这下，王奇彻底沉默了，心中充满了震撼与无力感，先前的一丝侥幸也荡然无存。

第1018章 北影王的注视
“前辈！这诡异而浓郁的黑雾究竟是什么来历？它仿佛拥有生命一般缠绕不休，竟会如此难缠，连我的灵力都难以将其驱散！”
王奇紧锁眉头，语气中充满困惑与警惕。
听到这话，北影剑沉默了片刻，剑身微微震颤，仿佛在回忆遥远的往事，最终缓缓道：“这些黑雾乃是那场惊天动地的最后一战所遗留下来的诡异产物，其中蕴含着无尽的怨念与黑暗能量。你还年轻，知道得太多对你并无益处，反而可能招来不必要的麻烦！”
王奇闻言，眉头皱得更深了。
他虽然听说过那场传说中的最后一战，但从记忆中看到的，并未有发现如此诡异的黑雾存在。
这让他心中升起更多疑问。
就在王奇准备继续追问细节时，他突然感觉到一道冰冷而猩红的视线从远处投射而来，牢牢锁定在他身上，仿佛要将他彻底看穿。
“小辈！赶紧给我离开这里，不要再逗留片刻！”
一道威严而急促的声音直接传入王奇的脑海，带着不容置疑的命令语气。
从这话语中散发出的灵魂波动，王奇立刻辨认出这是北影王在发话。
他能感受到北影王语气中的焦急，仿佛有什么巨大的危险正在逼近。
“北影前辈！晚辈王奇冒昧前来，不知是否可以现身一见，与您当面一谈？”
王奇朝着视线来源的方向恭敬地拱了拱手，语气诚恳地说道。
然而，王奇等待了许久，却再未得到北影王的任何回应。
四周只有黑雾在无声地翻滚，气氛变得更加压抑。
就在王奇准备再次进入系统空间，向中弘帝寻求帮助时，异变突生——一双巨大而猩红的眼睛在北影剑上空缓缓浮现，目光如炬，死死盯住王奇。
“小辈！你可知道，我如今的状态已经支撑不了多久了！若你执意留在此地，待我陷入沉睡之后，你将面临无数影魔的疯狂攻击，到那时谁也救不了你！”
北影王的声音中带着一丝疲惫，但眼神却异常凶厉，仿佛在极力克制着什么。
王奇闻言，郑重地点了点头，神色坚定地说道：“北影前辈！我明白您的担忧，但我此番前来，正是希望能助您一臂之力，而非袖手旁观！”
“帮我？”北影王似乎被王奇的话激怒，冷笑一声道：“就凭你这点修为，又能如何帮我？你可知道我所面对的是何等强大的存在？”
这时，王奇意识到空口无凭，必须拿出实际行动来证明自己的诚意和能力。
他深吸一口气，恭敬地说道：“北影前辈，请您稍等片刻，我这就去准备一些东西，或许能对您有所帮助！”
说完，王奇身形一闪，瞬间遁入系统空间之中，消失得无影无踪。
北影王猩红的双眼中闪过一丝惊讶。
尽管他全力感知，却完全无法捕捉到王奇的任何气息，仿佛对方从未存在过一般。这
一幕让他对王奇的态度悄然发生了变化。
与此同时，王奇进入系统空间后，立刻找到了中弘帝，急切地询问道：“前辈！您可知该如何帮助北影王摆脱目前的困境？”
此时的中弘帝正眉头紧锁，陷入沉思。他通过系统空间观察到了外界的一切，对北影王的状况了然于胸。
然而，如今的他并非全盛时期，许多手段难以施展。
若是放在过去，北影王所面临的这点问题，对他而言不过是举手之劳。
即便北影王本人处于巅峰状态，也能轻松解决。
但如今，众人都处在最虚弱的时刻，这个小问题反而被无限放大，变得棘手无比。
王奇安静地站在一旁，耐心等待中弘帝思考出对策。
而外界，北影剑忍不住向北影王传音道：“主人！此人来历不明，我们真的可以信任他吗？”在漫长的岁月中，他们见证了太多背叛，尤其是来自人族内部的暗算，让他们不得不时刻保持警惕。
北影王猩红的双眼微微闪烁，沉声道：“无妨，我自有分寸。我从他身上感受到了一股熟悉而亲切的气息，这种气息让我心生安宁，或许他真的是来帮助我们的。”
听到北影王如此说，北影剑也不再多言。
既然主人选择相信王奇，他作为武器之灵，自然会遵从主人的意愿。
就在这时，中弘帝突然抬起头，眼中闪过一丝精光，对王奇说道：“你现在立刻出去，尝试将系统空间强行打开一丝缝隙。届时，我自会出手相助北影王！”
“是，前辈！我这就去办！”王奇毫不犹豫地应道，随即再次离开系统空间。

第1019章 兴奋，泪目
片刻之间，王奇的身形再度浮现于原处，姿态从容，气息平稳，仿佛刚才的一切不过是观者眼中一瞬的错觉，他从未移动过分毫。
这一幕清清楚楚地落在北影王眼中，令他眼角不受控制地微微抽动，心头涌起一阵难以言喻的惊意。
如果说前一次王奇的消失还能归咎于自己一时的大意与分神，那么这一次，他可是凝聚了全部心神，目光如电，紧紧锁定着场内的每一寸变化，却依然未能窥见王奇究竟是如何消失、又如何重现。
这已远远超出了身法的范畴，更像是一种涉及空间、甚至时间规则的莫测能力。
北影王自问见多识广，历战无数，却完全无法理解眼前这少年所施展的手段。
倘若王奇真怀有敌意，单凭这神出鬼没、无迹可寻的一招，就足以让自己陷入极度被动、甚至生死一线的险境。
他强压下心头的悸动，朗声一笑，语气中带着几分不得不服的赞叹：“小辈！真有你的！这般来无影、去无踪的玄妙功法，实在令老夫刮目相看！”
王奇听罢，脸上不禁泛起一丝不易察觉的赧然。
这哪里是什么功法？
分明是依赖那神秘莫测的系统空间。他不过是借用了其力量，并非自身修得的神通。
而且此法限制极大——他从何处进入系统空间，便必须从何处现出身形。若是不明就里之人，或许会被震慑住；
可一旦被对手知晓了这个关窍，只需死死守住他消失的那一处，他就毫无办法，甚至反而会落入对方的守株待兔之局，陷入被反制的危险之中。
他连忙谦逊地拱手回应，神色诚恳：“前辈实在过奖了，雕虫小技，不足挂齿，让您见笑了。”
北影王闻言，再度哈哈大笑，看似豁达，眼中却仍留存着一丝未曾散尽的惊疑。
“年纪轻轻，倒是懂得藏锋守拙，不错，不错！”
就在两人言语往来之际，王奇已於心底默念，与冥冥之中的系统建立了联系：“系统，立即开辟一条稳定的空间通道，出口就定位在我此刻所在的位置。”
指令方落，周遭的空间便泛起一层几乎肉眼难以捕捉的涟漪，如同平静湖面落入一滴清露。
紧接着，一道弥漫着微光的通道悄然浮现於两人面前，通道之中光影流转，散发出深邃而奇异的气息。
北影王瞬间神色一凛，周身气势陡然提升，已然进入全神戒备的状态，谨防王奇或通道中突然发难。
然而，就在这气氛紧绷的时刻，一道既熟悉又久远的嗓音，带着一丝不易察觉的颤抖与感慨，轻轻响彻在北影王的耳畔：“北影……别来无恙乎？”
这声音……
北影王猛地一怔，整个人如遭雷击般呆立当场。
随即，他那双历经沧桑、早已古井无波的眼中，迸发出难以置信的璀璨精光。
一股难以言表的狂喜如潮水般涌上心头，连声音都带上了显而易见的激动与哽咽：“大哥？！真是你吗……大哥！”
多少年了……他孤身一人，背负着往昔的记忆，几乎以为昔日的战友、敬如兄长的那人早已湮灭于岁月的长河。
他怎么也想不到，竟会在这样一个意想不到的时刻，如此清晰地再度听到中弘帝那沉稳而威严的声音。
这一刻，什么试探、什么疑虑都被抛诸脑后，唯有重逢的震撼与喜悦，冲击着他沉寂已久的心神。
这对他而言，无疑是一个惊天动地、出乎意料的巨大惊喜，仿佛黑暗长夜中突然迎来破晓的光明，让他几乎不敢相信自己的耳朵。
“是我啊……真的是我……大哥，我是北影！”
北影的声音因激动而断断续续，每一个字都像是从心底艰难挤出，满载着多年积压的思念与辛酸。
中弘帝的回应也同样带着难以抑制的颤抖，那份久别重逢的情绪如潮水般汹涌，几乎要冲破他竭力维持的平静。
“北影……大哥在这里，可是……我出不去。如今我存身的这处地方，虽能护我残魂不散，一旦离开，恐怕连片刻都难以支撑。”
听到这番话，北影猛然将炽热的目光投向站在一旁的王奇，心中顿时了然。
中弘帝的话语虽未明说，但意思再清楚不过——他如今存身之处，必然与这年轻人息息相关。
若非如此，这么多年过去，若大哥真被困在某处固定之地，又怎会始终无法与他取得联系？
“小子！我大哥……究竟在何处？北影的声音中带着急切，却也有一丝不易察觉的恳求。
王奇面露苦笑，语气诚恳地回答：“北影前辈，此处确实是一处独特的小世界，但唯有我能够掌控其出入。只可惜……以我目前的能力，还无法治愈中弘前辈所受的创伤。”
听到王奇这样说，北影原本凌厉的眼神渐渐柔和下来，那份咄咄逼人的气势也收敛了几分。
他低声说道：“小子……多谢你。这些年来，是你护住了我大哥。请你……继续帮我照顾好他。”
王奇一听就明白了北影的打算，北影对自己身上这玩意很是清楚，现在中弘帝有伤，他肯定不愿意中弘帝因为他再次受伤。
所以，他是想让王奇立刻离开此地，不愿再多添麻烦。
王奇连忙出声阻止：“等等！北影前辈，先别急着送我出去！中弘前辈他说……他有办法可以救你！”
北影动作一顿，语气中透着沧桑与怀疑：“除了南药王……我想不出还有谁，能把这附骨之疽般的东西，从我肉身乃至魂魄中彻底拔除……”
就在这时，中弘帝的声音再次响起，坚定而充满希望：“南药就在我这里。北影，你定要配合我们。这一次，我们一定能将那邪物从你体内彻底清除！”
北影闻言猛地一震，那双巨大的眼眸中瞬间泛起泪光，声音哽咽：“南药……他也没死？大哥！你说的可是真的？南药真的在你那里？！”
“是，他也在。你放心，只要我们联手将你体内的异物逼出，你也能进入这片空间，与我们重逢。”
中弘帝的话语如一道暖流汇入北影心中，令他彻底振奋起来。
“好！大哥！我都听你的！”
北影说完，整柄北影剑发出一声清越长鸣，随即拔地而起，稳稳地落入王奇手中。
王奇不敢怠慢，立刻向中弘帝询问道：“前辈，我该怎么做？”
“握紧北影剑，别松手！”
中弘帝话音一落，一道柔和却蕴含玄奥力量的光线自虚空之中射来，精准地照在北影剑身之上。
那光线看似温和，但刚一接触剑身，便立即引起剧烈反应，光线扭曲盘旋，一道狰狞的黑雾自剑中挣扎欲出，发出震人心魄的嘶吼。
王奇看准时机，立刻全力运转登天之力，将其灌注于剑身之上，猛烈冲击那道黑雾。
这一下，黑雾彻底暴动，但它缠绕剑身的无数触须也在力量的交锋中被纷纷震断。
北影看准机会，血红的双目猛地一睁，北影剑顿时迸发出一股强大的排斥之力，全部作用在黑雾之上。
刹那间，黑雾再度损失大量触须，仅剩最后两三根仍死死缠附在剑身上，其余非断即松。
然而，刚才那股斥力虽然主要针对黑雾，但余波仍不可避免地波及到王奇。此刻他双手已是血肉模糊，虎口震裂，手臂不住颤抖。
王奇紧咬牙关，额间沁出细密汗珠，却仍旧死死握住北影剑，没有丝毫松懈。
因为他明白，此刻绝不能前功尽弃——方才绝大部分对黑雾的压制，都来自于中弘帝竭尽全力的出手。
若此时中断，不仅一切努力付诸东流，中弘帝是否还能再次出手相救，都是未知之数。

第1020章 解困，残破
王奇咬紧牙关，额头青筋暴起，死死盯着半空中翻涌不息的黑雾，目光如刀锋般锐利。
此刻，北影王与中弘帝正倾尽全力拉扯着那片诡异的黑雾，两人的力量形成了一道道肉眼可见的能量波动，在虚空中激烈碰撞。
随着时间推移，黑雾对北影王的束缚明显减弱，这使得北影王的力量正在快速恢复，周身散发出的威压越来越强大。
面对这样的局面，原本还在疯狂挣扎的黑雾终于显露出疲态，它的动作变得迟缓，攻势也不如先前那般猛烈。
无数根漆黑的触须在天空中无力地舞动，每当它试图重新缠绕北影剑时，总会被一股无形的强大力量猛然推开。
这场惊心动魄的对抗持续了整整一个时辰，双方的力量在不断消耗中此消彼长。
最终，伴随着一声震耳欲聋的巨响，黑雾的最后一根触须也应声断裂。
就在这千钧一发之际，中弘帝立即大声喝道：“快将北影送入系统空间，你速速离开此地！”
王奇闻言不敢有丝毫耽搁，当即运转功法将北影剑收进系统空间，随即身形一闪，冲天而起。
片刻之后，王奇终于重返地面，脚下的土地让他稍稍安心。
这时，中弘帝的声音再次在他脑海中响起：“我的力量最多只能压制它半个时辰，你必须趁这段时间尽快离开这个宇宙群！”
说完这番话，中弘帝的声音便陷入了沉默。
王奇立即拉住刚上前准备询问的冷炎，两人再次遁入虚空之中。
随后，他们马不停蹄地朝着人族宇宙群的方向疾驰而去，速度快如闪电。
直到这时，冷炎才找到机会询问王奇：“陛下！深渊底下到底是什么情况？”
王奇沉默了片刻，语气沉重地说道：“那是一位人族前辈，以及他所镇压的可怕存在。”
听到这话，冷炎明显愣了一下，但看到王奇浑身被汗水浸透的模样，心知刚才必定经历了极其凶险的遭遇。
冷炎很识趣地没有再多问，而是埋头紧跟王奇全速前进。
就在两人刚刚离开兽皇宇宙群的一刹那，深渊中的诡异黑雾突然爆发出一股毁天灭地的黑暗力量，这股力量之强大，即便王奇已经远离兽皇宇宙群，仍然能清晰地感知到。
王奇不由得头皮发麻，这力量，比他想象中的可恐怖太多了。
刚刚在中弘帝以及北影王的压制下他倒是完全没有察觉到。
王奇不由得向系统询问道：“系统！这到底是什么东西？我要如何应对？”
要知道，兽皇宇宙群与人族宇宙群相距并不遥远，若是兽皇宇宙群被毁灭，人族宇宙群也必将面临严重威胁。
系统很快回复道：“只要宿主修为达到登天二十重天，就能完全压制黑雾。而其他人则需要至少二十四重天以上的修为才能做到。”
这个回答让王奇震惊不已，他没想到自己达到登天境二十重天后，竟然能做到其他人需要二十四重天以上才能完成的事，这相当于在登天中期境界中已经无敌。
更让他没想到的是，这黑雾竟然如此难缠。
照这个情况来看，如果异族没有登天境高段的战力，那么兽皇宇宙群这次恐怕在劫难逃。
想到这里，王奇再次提升速度，他必须尽快回到人族宇宙群。
无论是提升自己的修为，还是考虑迁移宇宙群的事宜，都需要尽快与众人商议。
而此时，由于极致黑暗力量的爆发，刚刚开始的五花节被迫中止。
所有人的目光都不由自主地投向深渊方向。
或许是因为黑雾与中弘帝三人僵持过久的缘故，它并没有立即向外扩张，反倒是暂时沉寂了下来。
这给了兽皇宇宙群的众生一个难得的喘息之机。
三天时间过去，王奇总算回到了人族宇宙群。
踏入熟悉的空间领域后，王奇这才长长舒了一口气。
这时，王奇让冷炎先行回去复命，顺便让众人到天庭大殿集合。
而他自己则重新进入了系统空间中。
不多时，王奇就见到了正在交谈的北影王和中弘帝。
只是此时，北影王已经显露出了身形，而中弘帝原本就虚弱的魂体，此刻看起来更加残破不堪。
北影王显然也十分关注中弘帝此时的状态，一直在咨询中弘帝后续如何帮助他恢复。
只是，每次谈论到这事的时候，中弘帝总是微笑的摇了摇头道：“人主会想办法的！”
这一幕让王奇心痛不已，他看着两位前辈交谈的身影，不忍心打扰这份难得的重逢，于是默默地退出了系统空间。
现在，他必须立刻赶回天庭，与众人共商应对之策。

第1021章 是否迁移，唤醒南药王
没过多久，王奇便已安然返回天庭，他的身影在大殿门前显现，目光扫过早已等候多时的众人。
天庭大殿内，气氛庄重而肃穆，众位高层整齐肃立，显然已等待王奇多时，每个人的神情都带着几分凝重与专注。
王奇稳步走上主位，环视四周，沉声说道：“诸位，此次召集大家，是因为有一件极其严重且紧急的事情，需要与诸位共同商议！”
他的语气坚定而严肃，瞬间将所有人的注意力都吸引了过来。
接着，王奇将系统所告知的信息，根据自己的理解进行了详细的转述，删减了一些无关紧要的细节，但保留了核心内容
他讲述了在深渊之下的遭遇，以及那神秘黑雾所带来的巨大威胁。
听完王奇的叙述，冷炎这才恍然大悟，明白了王奇此前在深渊中所经历的一切险境与挑战。
这时，王溟上前一步，恭敬地拱手行礼，语气沉稳地说道：“陛下，依照您的意思，那其他宇宙群恐怕大概率不会是那黑雾的对手，形势确实不容乐观。”
王奇微微点头，表示认同，他内心其实早已得出相同的结论。
王溟继续分析，眉头紧锁：“而我们，即便再努力百年，恐怕也难以达到那黑雾所展现出的恐怖高度。更为紧迫的是，一百年的时间，足够那黑雾消化并吞噬多个宇宙群。这样一来，距离兽皇宇宙群较近的我们，极有可能成为其下一个攻击目标。”
这一点，正是王奇最为担忧和苦恼的核心问题。
然而，想要迁移整个宇宙群，凭借众人目前的实力，依然面临着极大的困难。
王奇也曾咨询过系统，得知若是依靠系统的力量来转移人族宇宙群，所需耗费的神币数量将是天文数字，海量到令人咋舌。
这完全超出了王奇当前的承受能力。
即便他能够凑齐，也绝不会轻易舍得投入如此巨额的神币，除非人族宇宙群真的到了生死存亡、不得不迁移的危急关头。
就在这时，王溟提出了一个新的方案：“陛下，其实最近一段时间，卫长老的部落研发了一种强动力的推进设备，据称可以应用于飞舟等载具，虽然消耗的元石数量较大，但能够持续运行一段时间。”
听到这里，王奇眼中闪过一丝亮光，立即追问：“你的意思是，这种动力设备能够推动整个宇宙群？”
他的语气中充满了不可思议，目光紧紧盯着王溟，脸上写满了难以置信。
要知道，即便是王奇这样已达登天境的强者，想要推动整个宇宙群也是极其困难的事。
而这种动力设备若真能做到这一点，其技术含量和潜力绝对非同小可。
王溟肯定地点了点头，详细解释道：“根据初步测试，十台动力设备就能推动一个小世界，而一百台设备便足以推动整个人族世界。”
“最主要的是他前方安置的空间晶石能够完美的触碰和推动世界！”
王溟补充道。
王奇在心中快速计算了一下，若是要推动整个宇宙群，恐怕需要上万台设备。
他随即打断王溟，问道：“那你可知一台设备一天对元石的损耗是多少？”
王溟立即回答：“五颗上品元石能维持一台推动设备运行一天。”
听到这个数字，王奇的脸色瞬间变得苍白。
如此算来，每天推动宇宙群所需的花费将高达五万上品元石，这甚至比直接使用神币转移的成本还要高昂。
王奇摆了摆手，语气沉重地说道：“这消耗实在太高了，远非我们所能承担。”
然而，王溟并未气馁，他继续补充道：“陛下，这个方法消耗确实巨大，因此我们想了一个折中的方案。”
王奇再次露出感兴趣的神色，示意他继续说下去。
王溟解释道：“其实，这种动力设备也可以依靠人力来驱动。据卫长老估算，以整个人族世界的力量，每天应该能维持接近两万台设备的运行。”
此话一出，王奇的脸色瞬间由阴转晴，兴奋之情溢于言表。
若真能如此，那么这种动力设备无疑是一个可行的解决方案。
他反问道：“你确定吗？”
王溟肯定地回答：“我们已经进行了详细估算，确认确实可行。”
“好！”
王奇当即从王座上站起身来，“现在，动力设备大概有多少台了？”
王溟回禀：“目前已锻造出两千台。”
王奇略一思索，觉得短时间内能达到这个数量已相当不错，于是追问：“一天的产量是多少？”
王溟答道：“目前是两百台。”
王奇立即做出决策：“那就全力提升锻造产能，将日产量提高到五百台以上。争取在半个月内，再制造出八千台设备！”
王溟恭敬领命：“是，陛下！”
其实，这种动力设备的锻造过程并不复杂，消耗的材料也相对有限，最关键的核心技术——触碰空间部分，早已由卫长老成功解决。
有了王溟的全面背书，王奇也不再需要过多讨论，直接做出了最终决定。
“好了，散会吧！”王奇不再多言，身形一闪，便消失在大殿之中，只留下众人在殿内继续讨论后续的具体实施事宜。
而此时，王奇再次进入系统空间，这次，他要履行自己的约定，将那支发簪带走，从而复活南药！
与此同时，中弘帝已经着手对那支神秘的发簪展开了深入的分析与探究。
他全神贯注，仔细感知着发簪中蕴含的每一丝能量波动与信息碎片，试图从中找出唤醒南药王的关键线索。
眼下，中弘帝最紧迫的任务，就是唤醒南药王那陷入长久沉睡的灵魂。
他深知此事关系重大，不容有失。
因为一旦南药王在尚未苏醒的情况下进入生命之池，极有可能在无意识中触发某种机制，将整个生命之池的力量彻底吸纳甚至收回。
那样的后果，对于王奇而言，将是完全无法接受的灾难性局面。
生命之池的力量若被抽离，不仅会打破现有的军事平衡，更可能引发一连串无法预料的连锁反应。
毕竟，众人依靠的就是生命之池的复活能力。
正因如此，中弘帝必须先行将南药王从沉睡中唤醒，确保其神智清明，然后再向他详细说明当前的情况与后续安排，最后才能放心地让南药王步入生命之池。
这一步骤顺序至关重要，任何差错都可能导致前功尽弃。
坦白说，如果仅凭中弘帝一己之力，他对于成功唤醒南药王并没有十足的把握。
南药王的沉睡状态异常深沉，涉及的力量层次极高，单靠个人难以应对。
然而，如今情况有了转机——北影王的加入改变了这一切。
北影王的力量与中弘帝相辅相成，二人合力之下，成功的可能性大大增加。
就在此时，王奇刚刚遁入系统空间，恰好目睹了这一幕：中弘帝与北影王并肩而立，神情肃穆地将那支发簪悬于半空之中。
他们双目微闭，正凝聚全部心神，尝试通过发簪与南药王建立联系，引导其沉睡的灵魂逐渐苏醒。
整个空间弥漫着一股凝重而强大的能量氛围，预示着关键的时刻即将到来。

第1022章 复苏，南药王的牛掰
王奇神色凝重地站在一旁，目光紧紧锁定在北影王与中弘帝的脸上。
从他们吃力的表情中不难看出，此刻正在进行的仪式极为艰难，绝非寻常手段所能达成。
尤其是中弘帝，他本就仅余一缕早该消散于天地之间的残魂，全赖系统之力才得以勉强存续。
前些时日，他为了助北影王驱除体内黑雾已耗去不少魂元，如今再度出手，试图唤醒沉睡已久的南药王，更是令其魂体承受着前所未有的负担。
随着力量不断输出，中弘帝那本就残破暗淡的灵魂愈发虚化，甚至边缘已开始模糊，仿佛随时都会化作流光彻底湮灭。
王奇紧紧攥住拳头，指甲几乎掐入掌心，却只能强忍情绪，不敢出声打扰。
场中的北影王也敏锐地察觉到了中弘帝的状态急剧下滑，忍不住急声道：“大哥！你快收手！余下的交给我来！”
中弘帝却缓缓摇头，声音虽虚弱却异常坚定：“不可……南药的灵魂沉眠太久，已陷极深。单凭你一人之力，难以将他唤醒。”
北影王闻言顿时沉默。
他深知大哥所言非虚，南药王的灵魂沉寂岁月漫长，的确非一人所能企及。
“但你再这样下去，会魂飞魄散的！”
北影王几乎吼了出来，魂体也因情绪激动而微微震颤。
中弘帝面露决绝，咬牙道：“此次若不成功，南药将再难苏醒……继续，不可中断！”
见他意志坚决，北影王不再多言，转而将自身魂力毫无保留地释放而出，试图分担中弘帝的压力。
王奇立于一侧，虽心如刀绞，却自知无法介入如此层次的魂力运作，唯有凝神静观。
时间悄然流逝，谁也不知过去了多久。
突然，王奇瞳孔一缩——中弘帝的一条手臂竟已彻底消散，化为点点魂光飘散于空中。
他几乎要脱口喊停，却就在这一刹那，那枚悬浮空中的玉簪陡然迸发出磅礴生命气息。
玉簪渐渐消散，化作光点重组。
不多时，一位白须白发、面容慈祥的老者缓缓显形，双眼仍紧闭着。
北影王与中弘帝见状，疲惫的魂体中顿时涌起激动的情绪。
“轰——”
一股浩瀚的生命精华骤然爆发，向四周席卷而出。
也就在这一刻，南药王猛地睁开双眼。
当他看清眼前二人——北影王与中弘帝时，眼中顿时闪过惊喜、激动、难以置信等种种复杂情绪。
但他随即察觉到二人魂体的虚弱状态，尤其是中弘帝几乎消散的模样。
南药王毫不迟疑，双手虚抓，那原本四散的生命精华如受召唤般倒涌而回，尽数灌注进二人体内。
霎时间，北影王原本衰竭的魂体迅速恢复，魂光重凝，灵魂气息甚至比之前更强劲五成。
而中弘帝的变化更为惊人：原本几近透明的魂体不仅迅速凝实，损耗尽复，甚至隐隐散发出如肉身重生般的浑厚气息。
王奇目睹这逆转生死的一幕，不禁在内心惊叹：“卧槽！这也太牛批了！”
南药王或许战力并非顶尖，但其恢复与重生之能，简直逆天。
就连他身躯所化的生命之池，都已是天地间独一无二的至宝。
刚刚复苏的南药王突然感知到王奇的存在，顿时警醒，抬手便欲出击——显然是从那场远古大战中带来的应激反应尚未消退。
“南药，住手！”
中弘帝立即拦住他，解释道：“此乃当代人主，正是他将我等唤醒，聚于此处。”
南药王这才注意到周围环境的特殊，并确认了王奇的人族身份。
他神色瞬间缓和，变得慈祥而谦和，躬身道：“原来是当代人主！南药感激您的再造之恩！今后若有任何差遣，南药万死不辞！”
王奇连忙回礼，略显尴尬地笑道：“南药前辈言重了。身为人族，这本就是我应尽之责。”
南药王闻言神色更悦。
此时中弘帝开口道：“人主此来，是否欲带南药前往生命之池？”
王奇点头称是。南药王却面露惑色，问道：“生命之池？为何要我去那里？”
在中弘帝仔细解释原委之后，南药王恍然大悟，随即拍胸保证：“大哥放心！我本就不打算收回那生命之池——那本就是我为大家复苏所准备的后手！”
说到此处，他神色转为凝重，望向中弘帝。
他已感知到，中弘帝的状态极为特殊，如今根本不是仅仅依靠他或者生命之池就能够彻底解决当前的问题的。
相比之下，北影王的情况倒是可以通过生命之池的力量来缓解或改善目前的困境。
见到中弘帝的状态，南药王心中忧虑，当即迈步上前，想要仔细查看他的具体情况。
中弘帝立刻明白了南药王的意图，不等他开口便抬手示意阻止，语气坚决地说道：“你先随人主前去恢复自身，我的事暂且放一放，之后再说也不迟。”
既然中弘帝已经这样吩咐，南药王虽心有不甘，却也只能恭敬地点头回应：“是，大哥！”
随后，他转身跟上王奇，一同离开了系统空间。

第1023章 南药王的存货，彻底复苏
刚迈入天庭地界，南药王便感受到一股浓烈而蓬勃的人族气息扑面而来，这气息虽不及他鼎盛时期所感知的那般浩瀚磅礴，却也已初具规模、不容小觑。
放眼望去，自天庭核心辐射至诸天各界，人族的足迹遍布四方，人口数量早已突破亿万之数，繁盛之势远超他的预料。
与他那个远古时代相比，如今的人族在数量上竟已相差无几，俨然重现了昔日族群鼎盛的雏形。
然而，当他凝神感知众人的修为境界时，却不由得微微蹙眉。
眼下人族的整体修为层次，实在难以与他记忆中的辉煌时代相提并论——莫说是与当年的人族主力相比，即便是与当时人族的几大附属种族相较，也仍显得逊色许多，差距悬殊。
南药王沉吟片刻，终究没有将评价之词全然说尽，只是意味深长地望向王奇，缓缓开口道：“人主，人族现如今的实力可真是……”
话语未尽，余韵悠长。
王奇自然明白他话中深意，微微一笑，从容应答：“南药前辈，人族从荒芜中重建、自微末中崛起，至今不过区区万年光阴。而我接手引领人族，实际也仅几千年时间。”
此言一出，南药王顿时神色一震，眼中闪过难以置信的光芒。
万年时光，对他们这等曾登临绝巅的存在而言，不过是一次闭关、一回悟道的瞬息。
若真如王奇所言，人族竟在如此短暂的时间里，从一无所有发展至如今规模，那简直堪称奇迹，近乎于传说！
他不由想起昔日的中弘帝——那位被誉为万古难遇的人族天才，自诞生至登临“登天境”，也耗费了两万余年岁月。
而眼前这位年轻的人主，观其骨龄与魂火，恐怕修炼尚且只有万年……
思及此处，南药王再看向王奇的目光已彻底改变。
刚开始他以为这只是他的一些误解，现在看来还真不是无悔。
本来他只将对方视作一名杰出的后辈与有恩于己的寻常道友，而这一刻，他才真正自心底认可了对方作为当代人主的身份与资格。
他郑重拱手，语气诚恳而带着敬意说道：“人主若所言非虚，那么您的魄力、天赋与所能，实非南药所能揣度。能在如此短暂岁月中带领人族走到这一步——堪称神迹。”
王奇连忙摆手谦辞：“南药前辈言重了，人族有今日，是全族上下齐心、历代先驱共力的结果，非我一人之功。”
南药王不再多言，只是含笑再度拱手，这一次，在南药王的礼仪中已带上了明确的君臣之礼，代表着他正式承认王奇为人族共主。
不多时，二人已抵达生命之池外围。
守护池水的将士一见人主亲临，立即齐整行礼，声震云霄：“参见陛下！”
王奇挥手示意众人起身，随即下令：“尔等暂且退下，朕需借生命之池处理要务。”
众将士肃然应命，迅速而有序地撤离守护区域，整支队伍沉默如山、行动如风，尽显人族卫戍之军的纪律。
王奇转向南药王，语气关切地问道：“南药前辈，复苏仪式可需特殊辅材？若有需求，但请告知，我必全力寻来。”
南药王却微微一笑，摇头婉拒。只见他手腕轻翻，一枚古朴无华的发簪浮现于掌心：“人主不必劳心，所需诸物，我早已备齐。”
说罢，他指尖轻扬，发簪脱手而出，悬于生命之池上空。
霎时间，如星河倾泻、宝光四溢，无数罕见神材、太古遗珍自簪中纷坠而下，落入池中，激起万千缕生命涟漪。
王奇凝神望去，不由得心中震动——其中不少材料，他甚至在系统商城之中见过标注，每一样都价值连城、稀有难觅，而南药王竟能一次性取出如此数量，其珍藏之富、准备之周全，远远超出他的预料。
显然，南药王早在当年自我封印、化身生命之池前，便已预料到复苏之日的需求，提前做好了万全的准备。
“人主！”
南药王的声音将他从感慨中拉回，“这发簪中所存之物，本不是为了复苏我们四王而备。我原以为只需要复活部分真灵尚存的人族旧部，却未曾想到——北影王与‘老大’竟都仍在世间。如此一来，库存虽丰，却也恐难支撑全部复苏之用。后续若有所缺，恐怕还需人主相助。”
王奇听罢，嘴角轻轻一颤，心底不由一紧。
方才所见材料之珍稀，已远超他如今所能轻松承担的极限，若还要继续投入，恐怕真要“倾家荡产”。
然而复苏上古诸王对人族至关重要，他毅然点头：“前辈放心，王奇定当竭力。”
压力之下，他也不由将目光投向了远方其他宇宙群落。
若有机会征伐外界、获取资源，或许才能真正支撑起人族复兴的大业。
只是不知道南药王与北影王彻底复苏之后，能恢复到何等境界？
若能重回登天境二十四重天以上，他便有了征伐黑雾、横渡外域的底气。
到那时，神币、资源或许将不再成为人族的桎梏。
心念至此，王奇再度凝神，将全部注意力投注于南药王身上。
此时，南药王已缓步踏入生命之池。
先前投入的诸多神材仙料瞬息融化，化作磅礴汹涌的生命源液，原本仅剩十分之一的池水顷刻满溢，光华缭绕、气息澎湃。
而南药王立于其中，一呼一吸之间，生命之水以肉眼可见的速度被他吸纳炼化，水位下降，又在不断补充的新材之下重新上涨。
如此循环往复、生生不息。
整整一天一夜之后，正值次日正午，南药王周身陡然光芒大盛，一道璀璨神芒自池中冲天而起！
磅礴气血翻滚如龙，浩瀚魂力重凝道基。血肉重塑、经脉再铸，他在生命之池的中央完成着真正意义上的“复苏”。
王奇屏息凝神，紧紧注视着这奇特的复活仪式，每一个细节都不愿错过。
不一会，王奇已经开始深入解析生命之力的奥秘与运转法则。
没耗费太多时间，南药王原本残缺的肉身便以肉眼可见的速度迅速重组、修复完整。
就在这时，王奇猛然从玄妙的顿悟状态中苏醒过来。
此刻，他对生命之力的本质已经有了初步而清晰的理解，虽然尚属粗浅，但总算踏入了这道神秘法则的门槛。
就在这一瞬间，南药王纵身冲天而起，发出一声响彻天地的长啸，其声波震撼了整个浩瀚的人族世界。
刹那间，南药王周身威压急剧攀升、疯狂暴涨，伴随着磅礴的生命气息——南药王，终于彻底复苏！

第1024章 相继复苏，整体实力大涨
王奇感受到南药王周身散发出的强大威压，内心不由得涌起一阵难以抑制的喜悦。
他清晰地察觉到，南药王此刻所展现出的气势，已远超五花老祖，仿佛深不可测的浩瀚星海，令人心生敬畏。
尽管南药王有意收敛，将威压避开王奇及周围人族众人，以免造成不必要的压制，但即便如此，所有人依然能体会到一种源自灵魂深处的悸动与震撼。
那是一种高位生命层次对低位存在的天然威慑，虽未直接施加，却依旧让每个人感受到自身的渺小与脆弱。
王奇按捺住激动的心情，静立片刻。
终于，南药王自高空徐徐降下，周身光华渐敛，面容平和，目光如星。
他稳步走向王奇，恭敬地拱手一礼，郑重说道：“人主，幸不辱命，老夫已初步重获肉身，修为亦恢复部分。”
王奇连声道出三个“好”字，喜悦之情溢于言表。
他快步上前，关切地询问道：“南药前辈，不知您如今实力具体恢复到何等境界？”
南药王略作沉吟，感应体内流转的力量，缓缓答道：“依我目前判断，应当处于登天二十二至二十三重天之间。若能再得十年静修，应可重归二十四重天以上。”
王奇听罢，虽稍有一丝不易察觉的失落，却仍欣慰点头，郑重说道：“有南药前辈坐镇，我人族复兴有望，安危可托！”
南药王何等人物，历尽沧桑、洞察人心，自然察觉出王奇那一闪而过的情绪。
他不由朗声一笑，宽慰道：“人主不必过虑。老夫毕竟曾仅剩残魂，能重塑肉身已属不易，修为恢复亦需时日。不过以北影之根基，待他复苏，实力应当能直达二十四重天以上。”
王奇闻言，先是略显尴尬，随即精神一振，眼中光芒更盛——若真如南药所言，人族实力将迎来真正飞跃。
他当即说道：“请南药前辈稍候，我这就去请北影前辈前来！”
语毕，王奇身形一晃，已自原地消失。南药王望其背影，摇头轻笑，目光中却满是欣慰与期待。
不久，王奇便带着北影的魂魄重返生命之池旁。
南药王迎上前，肃然问道：“北影，准备好了吗？”
北影郑重点头，神色凝毅，眼中燃起炽热光芒。
南药王不再多言，再度取出那枚发簪，将其中所贮最后一批珍稀材料倾入生命之池，同时高喝一声：“北影，入池！”
北影魂魄应声没入池中，刹那间生命之池光芒大放，灵能奔涌，景象与南药复苏时如出一辙，却似乎能量波动更为剧烈。
王奇静立一旁，全神贯注地观摩这难得一见的强者重生之景。
能连续见证两位远古强者复苏，对他而言，不仅是视觉的震撼，更是道心与见识的极大机缘。
一日光阴匆匆而过，池中材料再度消耗将尽。
与南药复苏时相比，北影重塑肉身所需能量更为庞大，生命之水也开始显露出衰减之势。
南药王毫不迟疑，自簪中再倾一批储备材料加以补充，池水因而重新回升，光华更盛。
又过大半日，当材料即将再度见底之际，北影王的肉身终于迅速凝成，血脉贯通，神光内蕴。
而王奇也成功的再次进入顿悟的状态。
这次他的收获直接让其生命之力的领悟进入了熟练阶段，这也是一件令南药王也吃惊的事。
至于北影王这边。
与南药王冲天释压不同，北影王性格更为内敛，他缓缓步出生命之池，气息沉凝如山，目光锐利如刀。
他倒是没有释放出威压来，而是十分平静的走向南药与王奇，随后微微颔首。
王奇迫不及待上前，恭敬问道：“北影前辈，感觉如何？修为恢复至何等境界？”
北影王声如洪钟，朗笑道：“约在登天二十六至七重天之间！”
王奇闻言大喜，心中最后一丝忧虑烟消云散。
有此实力，人族不仅可自保，更可主动谋划反击外围宇宙群之大计。
北影王看穿王奇心思，直接开口道：“人主，你我目标一致——对抗外域宇宙群与那黑雾灾厄。彼曾令我受尽折磨，此仇必报，此局必破。”
言至此，北影王眼中闪过锐利寒光，战意升腾。
此时南药王再度举起发簪，从容说道：“尚请稍候，簪中仍余部分资源，可复活我族数十精锐将士。”
他语声刚落，发簪中飘出数十道虚幻身影，它们一经离簪即迅疾投入生命之池。
南药王将簪中最后所存材料尽数倒入，池水再次汹涌澎湃，生命气息澎湃奔流。
这数十将士虽个体吸收速度不及二王，但合力之下，竟也与池中灵能维持微妙平衡。
不过半日时间，数十道身影陆续凝实复苏，齐齐步出生命之池。
他们每一个皆气息凌厉、战意蓬勃，修为均在登天七至十重天之间。
至此，人族顶尖战力与中层将领齐齐归来，实力迎来质的飞跃。
人族整体的实力水平因此得到了显着的飞跃，直接迈上了一个前所未有的新高度，这不仅增强了族群的凝聚力，也让未来的发展前景更加光明。
只是，王奇现在也不清楚，外界宇宙群到底有多少，实力又如何。
他也就从兽皇宇宙群中了解了周遭部分宇宙群的实力。
只不过周遭宇宙群的实力并不是太强，王奇也不清楚是各个宇宙群实力普遍如此，还是周遭宇宙群本来就比较弱。
但是，王奇明白的是，至少现在他已经可以对周遭宇宙群展开攻略了。

第1025章 介绍，轰动
“唉，说起来真是令人惋惜啊！”
南药王轻叹一声，目光中流露出一丝无奈与遗憾，“倘若我们手头的珍稀材料能再充裕一些，我这支发簪中所封存的足足上百名身经百战的精锐将士，或许就能提前从沉睡中苏醒过来，早日为人族的复兴大业贡献出他们宝贵的战力与智慧。”
王奇听到南药王这番感慨，缓步走上前去，伸出手轻轻拍了拍南药王的肩膀，语气沉稳而坚定地安慰道：“南药前辈，还请您放宽心，不必为此事过度忧虑。后续所需的一切材料，就全部交由我来负责筹措吧！无论遇到多大的困难，我都会竭尽全力，想尽一切办法解决这个问题，确保将士们能尽快苏醒。”
南药王见状，微微点了点头，苍老的面容上浮现出欣慰与信任的神情，目光中闪烁着感慨之色，缓缓回应道：“既然人主你都这么说了，那老朽也只能将此事托付于你了。人主，为了人族大业，真是辛苦你了！”
王奇立刻摆了摆手，神情认真而谦逊，郑重地说道：“前辈实在不必如此客气，这本来就是我分内应尽之责。为人族的未来尽心尽力，既是我身为领袖的使命，更是我义不容辞的责任。”
“好好好！既然如此，后续的一切就全权拜托人主了！”
南药王脸上露出宽慰的笑容，连连点头道。
王奇则是面带微笑，郑重地点了点头，目光中充满决心。
“好了，既然两位前辈以及各位精锐将士已经成功复苏，接下来就请随我一同前往人族大殿。”
王奇朗声开口道，“届时，我将向各位正式介绍我人族现今的诸位高层，让大家互相认识，共商大计！”
北影王和南药王闻言，相视一眼，随即点头表示赞成。
毕竟，他们刚刚苏醒，迫切需要了解人族当前的状况。
而与人族各位高层会面相识，无疑是快速掌握现状的最佳途径。
毕竟，他们也不想一点小事就去询问王奇这位人主。
不久之后，王奇便率领众人抵达宏伟的人族大殿。
王奇迈步上前，稳坐于王座之上，北影王和南药王则很自觉地侍立于殿下。
没过多久，天庭的众位高层陆续到齐。大家纷纷带着好奇的目光投向殿下的北影王、南药王以及他们身后肃立的将士们，心中充满疑问，但王奇尚未开口，众人也不敢贸然发问。
“好了，既然人已到齐，那我们就正式开始吧！”
王奇的声音在大殿中回荡。
“参见陛下！”
众臣依循礼仪，齐齐拱手行礼。
王奇轻轻挥了挥手，随后伸手指向北影王等人的方向，微笑着问道：“诸位想必对他们的身份感到十分好奇吧？”
殿下众臣纷纷点头，目光齐刷刷聚焦在北影王等人身上。
王奇微微一笑，随后缓缓开口道：“他们可以说是我人族的先辈英杰。早在远古时期，我人族便已跻身宇宙强族之列，屹立于万族之巅。当时……”
王奇娓娓道来，详细讲述了人族辉煌的过往与先辈们的伟大事迹，这一讲便是接近三个时辰。
讲述的最详细的还是最后一战，这说得北影王和南药王都陷入了回忆，眼睛不由得红了起来。
说实话，这最后一战是他们心中的一根刺，不想提及。
可王奇就是想给他们拔掉这根刺，不然今后他们的修为进展不会太快。
王奇缓缓的讲述，众人听得津津有味，全神贯注。
随着王奇的叙述，他们再看向北影王等人的目光中充满了震惊与由衷的敬佩。
就连浩穹等修为高深之辈，望向北影王的眼神中也充满了炽热与崇拜。
毕竟，如今众人修炼的功法多源于四王经，若能得二王亲自指点，修行中的诸多疑难便可迎刃而解，不必再自行艰难摸索。
大殿之中，群臣热烈讨论着这一重大消息，人人脸上洋溢着欣喜与振奋的笑容。
王奇耐心等待了约十分钟，待众人渐渐平静下来，才重新将目光投向他。
“好了，大家若还有什么疑问，尽管提出！”
王奇再次开口道。
这时，王溟上前一步，拱手询问道：“陛下，不知北影前辈与南药前辈的修为已达何等境界？”
王奇微微一笑，朗声答道：“登天二十三重天与登天二十五重天！”
此言一出，众人脸上顿时浮现出震惊与兴奋交织的神情。
要知道，达到如此境界，人族在周边宇宙群中将成为无可争议的霸主级种族，几乎再无对手能与之抗衡。
“陛下！那我们是否该着手筹备征讨其他宇宙群的事宜了？”王溟激动地说道。
王奇再次点头，语气坚决：“机不可失，时不再来，我们必须尽早行动！”
如今，黑雾刚刚离开北影王海不久，王奇无法确定其成长速度究竟有多快。
因此，他必须抓紧时间，彻底解决这一隐患。
眼下，既有能克制黑雾的南药王，又有境界足以碾压黑雾的北影王，王奇决心尽快铲除这一不稳定因素。
他当即将自己的战略构想详细阐述了一遍，随后直接部署道：“王溟，你与众臣详细讨论作战计划；浩穹，你们几人负责集结队伍；张珂，你的部队暂时编入两位前辈麾下，具体的指挥与协同方式，你们可共同商议确定！”
说完，王奇便起身离开大殿，南药王也紧随其后。
此刻，南药王急需详细检查中弘帝的状况。
倘若能成功复苏中弘帝，王奇预估其修为至少可达登天三十重天以上。
到那时，人族必将重归巅峰，再创辉煌。
想到这一点，王奇迫不及待地带着南药王重返系统空间。
此时，中弘帝正静坐于虚空之中，盘膝闭目，凝神内视，仔细探查着自身的状态。

第1026章 束手无策，临时方法
中弘帝在仔细探查体内状况后，惊讶地发现自身的灵魂伤势其实已经趋近于恢复到了近乎完美的状态，然而令人不安的是，其中那诡异的黑色道伤确实一点也没有好转，反而顽固如初。
这一发现使得他仍然无法离开系统空间，继续被困于此地。
一旦贸然出去，道伤当即就会全面爆发，到时候他恐怕连半天都坚持不住，便会在剧烈的反噬下彻底消散。
面对如此困境，中弘帝脸上不禁浮现出了一丝难以掩饰的失望之色。
他低声自语道：“看来即便是南药，也拿这道伤毫无办法，难道真的无计可施了吗？”
就在此时，南药王和王奇步履匆匆地赶到了中弘帝的身边。
南药王见状，立刻将手搭在中弘帝的手腕上，语气坚定地说道：“大哥，千万别失望！先让我仔细检查一番，或许还有转机！”
中弘帝抬起头，看了看南药王那双充满决心的眼神，心中稍感宽慰，便轻轻点了点头表示同意。
南药王随即来到中弘帝的正前方盘膝坐下，闭上双眼，随后调动起体内浓郁的生命之力，将其缓缓覆盖在中弘帝的全身。
随着这股强大的生命之力源源不断地涌入中弘帝的身体，他的灵魂开始逐渐变得透明起来，然而其气息却在这一过程中越发显得强大而凝实。
不多时，中弘帝的周身已经完全透明化，而其眉心处的一个微小却清晰的黑点也彻底暴露了出来。
南药王见此情景，毫不犹豫地将生命之力压缩成指甲盖大小的小球，随后小心翼翼地朝着那黑点覆盖过去。
然而只是一接触，那生命之力压缩的小球当即消散一空，而那黑点却纹丝不动，没有任何变化。
南药王见此也是微微皱了皱眉，神情变得凝重起来。
随后他再次运转功力，更加专注地压缩生命之力。
这次压缩直接让原本白色的生命之力小球变为了深邃的绿色，散发出更加强大的生机。
南药王深吸一口气，再次尝试将小球覆盖在黑点上。
这一次，黑点终于因为绿色小球的覆盖而暂时消失了。
然而，这种压制方式只维持了短短一炷香的时间，黑点便再次浮现，仿佛从未被触动过。
这一下，南药王的脸色彻底变了，显露出前所未有的焦虑。
他紧盯着中弘帝眉心的黑点，再次深吸了一口气，仿佛下定了决心。
随后，他继续压缩生命之力，当小球变为绿色后依旧没有停下。
直到生命小球最终变为了神秘而强大的紫色，南药王才脸色惨白地停了下来，显然这一过程消耗极大。
他小心翼翼地将这紫色的生命小球覆盖在了黑点上。
只是一瞬间，黑点便彻底消失了，仿佛被完全吞噬。
南药王见此情景，终于吐出一口浊气，再次细细感受了一遍中弘帝的身体情况，确保没有遗漏。
一个时辰过去，黑点依然未出现，似乎暂时被压制住了。
这时，中弘帝突然开口道：“南药！别费心了，我能清晰地感受到你的生命之力只是将我的道伤暂时压制了，但是要不了多久他还是会卷土重来！”
南药王总算是维持不住淡然的神色，脸色焦虑地询问道：“大哥！这道伤到底是怎么来的？我这紫色的生命小球按道理来说应该可以直接让任何登顶境以下的人瞬间恢复，为何你会无法彻底治愈。。。”
南药王也不知道怎么继续说下去了，语气中充满了困惑与无奈。
中弘帝闻言，微笑着开口解释道：“借助了登顶境的力量，总会有登顶境才会有的伤势，你说呢？这或许就是代价吧。”
听到这话，南药王直接沉默了下来，心中明了若真是这样，除非登顶境强者亲自出手，不然不可能真正恢复中弘帝身上的伤势。
看着南药王沉重而忧虑的神色，中弘帝反而安慰道：“好了！至少现在我不是好好地吗？我相信人主，等他登顶之后，我自然能再次复苏，重获新生！”
听到中弘帝的话，南药王无言地点了点头，随后开口道：“大哥！虽说我不能治好你，但是帮你压制道伤、让你暂时出去还是没有问题的。只是不知你这灵魂在道伤被压制的情况下，能发挥出登天境几重的力量？”
中弘帝闻言思考了一下，郑重地回答道：“道伤压制的情况下，应该能发挥登天境二十八重天的力量，若是拼命一搏，应该能释放登天境三十重天的力量，只是使用一次就必须尽快回到这里，否则后果不堪设想。”
听到这话，王奇立马出声道：“中弘前辈！这足够了！到时候若是遇到强敌，希望中弘前辈能够出手相助，解我等燃眉之急！”
中弘帝点了点头，语气坚定地道：“应该的！我会尽力而为。”
南药王见此，也对着王奇道：“人主！这段时间我就待在这里陪大哥！顺便多压缩一些紫色的生命之力储备起来，到时候也不会因为临时突发情况而导致大哥无法出手，确保万无一失。”
说实话，这紫色的生命之球压缩起来极为不易，消耗巨大。
依照南药王现在的力量，一年能压缩2-3个已经相当不错了，需要极大的耐心与毅力。
“好！那就拜托南药前辈了！有劳您费心。”
王奇对着南药王拱手道，语气中充满了感激。
南药王摆了摆手道：“这本就是大哥和我的事，倒是劳烦人主了！”
王奇正准备开口。
这时，一旁的中弘帝开口道：“既然我这道伤已经暂时被压制住了，那我倒是想出去走走，透透气，若是道伤再次出现那就重新回来。只是这样就需要人主时刻陪着我，以防不测，不知道人主方不方便？”
王奇闻言连忙摆了摆手，神色恭敬地说道：“中弘前辈您言重了，您为了人族大业付出如此之多，晚辈做这点小事又岂敢谈什么方便不方便？只要中弘前辈想要出去走走，晚辈随时都愿意奉陪，绝无半点推辞之意！”
中弘帝听罢，不禁开怀大笑，声如洪钟：“哈哈哈！好！好！那就劳烦人主带我出去走一遭了！”

第1027章 随处游逛，商议完毕
听见中弘帝那爽朗而浑厚的笑声在大殿中回荡，王奇的脸上浮现出一抹温和而谦逊的微笑，他微微低头，以恰到好处的姿态表达了对这位人族前辈的尊敬。
只见王奇缓缓抬起右手，运转体内磅礴精纯的真元，顷刻间，一道闪耀着七彩霞光的空间通道入口在他面前缓缓展开，流光溢彩，散发出神秘而强大的空间波动。
他随之侧身让出通路，面向中弘帝，做了一个极其标准而优雅的“请”的手势，动作恭敬却不显卑微，从容之间尽显人主气度。
中弘帝目睹此景，眼中骤然闪过一道锐利精光，原本因漫长岁月而略显疲惫萎靡的神情，瞬间变得振奋起来，仿佛重获新生。
他抬手捋了捋颌下银白的长须，声如洪钟般朗笑道：“好！甚好！今日便让老夫亲眼瞧瞧，这方天地历经沧桑，究竟变作了何等光景！”
言罢，他再无犹豫，大步流星，身形一纵便踏入那光芒流转的通道入口，转瞬之间，身影已渐渐消散在夺目的光华之中。
王奇见状亦不迟疑，立即紧随其后跨入通道，而南药王则留在原地，闭上双目，凝神聚气，开始运转功法恢复自身消耗。
他心中早有打算，要趁此时机，在这安稳之地至少凝炼压缩出十颗以上的紫色生命之球，以备中弘帝日后疗伤续命之需。
……
外界，天庭之间。
刚刚跨出空间通道的中弘帝，立足于云台之上，举目远眺。
只见远处天庭宫阙错落有致，仙云缭绕，灵光隐现，一派恢弘神圣之象。
他情不自禁深深吸了一口气，久违的新鲜元气涌入肺腑，令他脸上顿时浮现出激动与兴奋交织的神情。
要知道，连他自己也数不清，究竟在那系统空间之内被困了多少漫长岁月。
若说南药王如同沉眠一觉，北影王尚在半梦半醒之间，那他中弘帝，便是实实在在地、一分一秒地苦熬度过了这无尽光阴。
“好啊……真好！总算得以重见天日，再临世间。这踏足外界、感知天地的滋味，实在是令人心旷神怡！”
中弘帝情不自禁伸展了一下腰肢，双眼微微眯起，满面皆是享受与感慨。
王奇静立一旁，默然注视着这位为人族付出一切的前辈，眼中既有欣慰的笑意，也藏着一丝难以释怀的惭愧。
中弘帝为人族舍生忘死，付出所有，而如今他却暂无彻底治愈其道伤之法，王奇这样一想怎能不心生愧疚？
中弘帝闭目凝神，细细感受这方天地气息流转，整整过了一刻钟之久，才终于再度睁开双眼，转向王奇，语气中带着恳切：
“人主，不知可否带老夫遍游一番如今的人族世界？吾愿亲眼见证，亲身感受我族山河变迁、众生百态。”
王奇听言，郑重颔首，应道：“理当如此。中弘前辈，请随我来。”
说罢，王奇便亲自引领中弘帝，开始在人族广袤疆域之中遨游观览。
人族世界疆土辽阔，山河壮丽，各地风物迥异，民俗各有特色，更兼有诸多归附共生的异族生灵，增添无数异彩。
这一路游览观赏，景致迭出，风情万千，竟让中弘帝如痴如醉，流连忘返。
不知不觉，两月时光匆匆而过。
这一日，中弘帝体内的道伤终于再度发作，阵阵隐痛提醒他归期已至。
他恋恋不舍地望向远方一座巍峨的人族雄城——那里本是他下一步欲往之地。
然而如今，却只能抱憾而归。
“人主，时限已到，还请送我回空间之内。此番周游，多谢你的陪伴。”
王奇摆手言道：“前辈言重了。若日后仍有兴致，随时可唤我相陪。”
语毕，他再度运转真元，开启返回系统空间的通道。
中弘帝凝望四方天地，目光中尽是不舍，最终却只是轻叹一声，毅然踏入通道光影之中。
而这一次，王奇并未随之同返。
只因这二月相伴巡游，已耽搁不少要事。
早在半月之前，王溟就已传讯禀报，称战略部署会议已有结果，众人已达共识。
只是当时中弘帝游兴正浓，王奇实不忍打断，故而推迟至今。
眼下，也是时候返回天庭，处理政务了。
心念既定，王奇身形一闪，化作流光消失于原地。
不过片刻，他已重回天庭大殿。
此时，早已接到传讯的众人皆肃立殿中静候。
“参见陛下！”
王奇甫一现身，众臣齐声躬身行礼。
王奇微一抬手，随即走向主位，沉声开口：“诸位不必多礼。战略计划究竟如何，详细道来。”
王溟应声出列，拱手禀报：“陛下，此次战略核心，仍是针对您先前所提及的‘黑雾’之患。”
言至此，他侧身望向北影王，示意其接话。
北影王踏步上前，同样肃然拱手：“回人主，那弥漫兽皇星域之黑雾，实为昔日暗黑生物统帅陨落后怨念所化之物。”
“当年，我自爆神魂施展舍身一击，灵魂陷入沉寂，竟使这邪物趁虚遁走，酿成今日之患。”
说到此处，北影王齿关紧咬，眼中厉色闪现，周身散发出冰冷彻骨的杀意，无数幽暗的影子在他脚下翻腾涌动。
“而今我既已苏醒，力量渐复，若再遇此獠，必能将其碎尸万段、神魂俱灭！”
王奇听罢，目光再度转向王溟。
王溟会意，继续回禀：“北影前辈将亲自应对黑雾。若兽皇星域尚未被黑雾完全侵蚀，则由南药王前辈所复苏的远古将士协同我天庭三军共同推进清剿。”
他略作停顿，又补充道：“依陛下所提供之情报研判，我军实力足可横扫兽皇宇宙群。然若其间已被九头狮族占据……则需南药王前辈亲自出手，方能稳定大局。”
语毕，王溟退归原位，静候王奇决断。
他的方法其实很直接，就是一路横扫，根本不需要战略，毕竟有生命之池的人族并不害怕死亡。
既然黑雾的问题已经彻底解决，那么对于人族来说，周边那几个宇宙群便如同探囊取物一般容易掌控，几乎不会遇到什么实质性的阻力。
而从王溟的整体安排来看，似乎并没有给我分配什么实际的任务。
王奇略显尴尬地摸了摸头，笑了笑说道：“好！那就按你说的方案执行！”
说实话，当曾经作为人族最强战力的自己，因为北影王等强者的陆续复苏而逐渐显得不再那么关键时，王奇就已经下定决心要好好闭关修炼一次。
如今，他所持有的神币足够支撑他长时间、无顾虑地修行。
只要有充足的时间，王奇有信心在十年之内突破到登天境第十二重天以上，也就是真正跨入登天境的中期阶段。
到那时，凭借他一直以来越级战斗的能力，或许就有资格与登天境二十重天左右的强者一较高下。
而且最关键的一点是——
他所修炼的功法极为特殊，连他自己都不清楚系统究竟是从何得来。
就连中弘帝那样的人物，都曾表示这门功法极为高深、底蕴深厚。
更奇特的是，除了王奇自己，其他人根本无法修炼这门功法。
但这门功法修炼起来却毫无瓶颈，一路顺畅。
因此，只要时间充裕，王奇有百分之百的把握能够登顶武道巅峰。
而眼下收服周边宇宙群的行动，也正是为了他未来登顶做准备。
毕竟，要获取那九道时空之力，绝不是一件容易的事。
在王奇明确认可了王溟提出的方案之后，众人便开始集结队伍、调配战力。
而王奇自己，则直接进入了闭关状态。
至于身边的五女，则被他安排进了出征的队伍中，让她们通过实战来历练自己、提升战斗经验。
不得不说，五女如今仿佛打通了任督二脉，修为进展神速，已经稳稳站在第一梯队，甚至正迅速逼近麾下最强战力——浩穹的水平。
虽然王奇并不完全清楚这背后是怎么回事，但无论如何，这是一件值得高兴的好事。
在一切准备就绪之后，张珂在王奇的正式授权下担任此次作战的总指挥，全面调度人马；而北影王则独自率领一支小队，主动前去清剿黑雾。

第1028章 太过顺利，担忧
王奇在正式进入闭关修炼状态之前，慎重地将刚刚重新凝聚出一颗珍贵紫色生命之球的南药王请了出来。
作为人族阵营中重要的治疗与支援力量，南药王的参与至关重要。
此次针对黑雾势力的全面战斗，必须依托南药王的强大恢复能力作为后援保障。
王奇因即将闭关，无法实时关注战场局势变化，因此只能临时请南药王暂停凝聚生命之球的重要进程，转而投入前线支援。
南药王对此安排毫无异议，深知黑雾不仅是王奇的敌人，同样也威胁着自己的生存，更是关乎整个人族未来命运的共同大敌。
他毫不犹豫地放下手中的凝聚工作，迅速响应召唤。
不久之后，人族大军在剑阵的强大守护下穿越世界入口，浩浩荡荡地列队进发，直指兽皇宇宙群。
经过长达一周的星际行军，全体将士终于抵达兽皇宇宙群的外围区域。
当兽皇宇宙群的轮廓逐渐清晰，全体将士立刻进入高度戒备状态，准备迎接即将到来的大战。
然而令所有人意外的是，兽皇宇宙群的入口处，仅有约近万名双头蛇人族士兵驻守，防御显得异常薄弱。
王溟观察到这一情况，眼中闪过一抹锐利的光芒。眼前景象表明，黑雾势力似乎尚未大规模干预布防，这意味着黑雾很可能仍维持原有状态，未曾获得实力上的提升。
这一判断让王溟对本次战役的胜算更具信心。
张珂与王溟迅速进行战术商议，并随即下达作战指令：“穹将军，由你率领五名远古精锐将士担任先锋，迅速清除宇宙群入口处的双头蛇族守军！”
“遵命！”
浩穹抱拳领命，声音铿锵有力。
“其余各部立即组织战阵，稳步推进，务求将整个兽皇宇宙群彻底清扫，不容任何敌人逃脱！”
张珂声音高昂，挥手下令。大军应声而动，朝着兽皇宇宙群的入口迅速进发。
与此同时，北影王率领数名远古将士绕过宇宙群正门，以极快速度直插深渊方向，执行迂回包抄的突袭任务。
浩穹率领的先锋部队刚一踏入兽皇宇宙群，便被守卫入口的双头蛇族士兵察觉。
对方起初试图上前盘问，但在确认浩穹等人的人族身份后，纷纷露出惊骇之色。
双头蛇族与人族自上古时代便多次激烈交战，虽多数蛇族士兵未曾亲见人族，却从祖辈记载中深知人族的强大。
此刻真人现身，所有双头蛇族士兵既惊且惧，但他们很快镇定下来，并向浩穹部队发起猛烈攻击。
此时镇守入口的双头蛇族中，仅有一位登天境一重天的将领。
浩穹并未动用远古将士，而是亲率三部军马上前迎战。
浩穹如今的修为已达登天二重天，实际战斗力甚至可比拟普通的登天三四重天强者；
若施展燃魂秘术，他甚至敢于挑战登天六七重天的高手。
战斗并未持续太久，入口处的双头蛇族守军便被浩穹彻底歼灭。
张珂率领主力部队陆续进入兽皇宇宙群，随即命令浩穹继续向前推进。
同时，他指派冷炎带队，从入口处开始，对兽皇宇宙群进行地毯式排查，确保不放过任何一名敌方人员。
张珂决心彻底肃清该城，即便不处决所有敌人，也务必将其全部控制。
大军行进异常顺利，几乎未遭遇有力抵抗，便已逼近兽皇宇宙群的核心区域——五花星域。
然而，这种出乎意料的顺利反而让张珂内心隐隐感到不安。
在五花星域外围，张珂果断下令暂停进军，并将自己的疑虑告知王溟。
王溟同样认为局势可能并不简单，背后或许藏有隐情。
两人经商议后决定：“先派遣新兵部队作为前锋试探，即便遭遇伏击，也不会对主力造成过大损失。”
毕竟，面对潜在的首领级敌人，必要的侦察与牺牲在所难免，更何况这些新兵实际上仍具备复活的机会。

第1029章 异常，开杀
就在王溟神情凝重地点头表示同意之后，场中气氛陡然变得更加肃杀。
站在一旁的萧景河主动踏前一步，声音铿锵地请缨道：“由我带领新兵队伍前往查探。我在正面大战中能够发挥的作用有限，即便不幸阵亡，也可以凭借预先布置的手段先行返回，不会对整体战局造成太大影响，这应当是最为稳妥的安排。”
张珂闻言，眉头微蹙，沉思了良久，最终缓缓点头，语气沉着：“既然如此，那就拜托首长了。务必小心，若有异状，立即撤回，不可恋战。”
萧景河摆了摆手，神色从容，示意不必客气。他迅速整顿好新兵部队，一声令下，十万大军排列成严密的阵型，朝着五花星域的方向谨慎进发。
整个队伍行动迅捷而肃静，显示出极高的军事素养。
这也说明韩鹏与赵封两人的练兵能力确实非常高明。
不多时，萧景河率领的十万新兵已经抵达五花星域的入口区域。
此时，星域入口附近依然有双头蛇族的巡逻队伍在来回巡视，但它们的神情和动作显得异常僵硬，仿佛并未察觉到萧景河等人的靠近，只是机械般地重复着巡逻任务。
萧景河勒住战骑，目光如电，仔细打量入口处的环境。虽然已经确定存在某种异常情况，但他一时无法判断异常的具体性质和来源。
他心知此次出征事关重大，是为了彻底拿下兽皇宇宙群，绝不能因一点风吹草动就轻易退缩。
略作思索，萧景河当即高声下令：“一军、二军听令！立即结成速雷战阵，执行一次快进快出的试探性攻击！”
命令一下，十万大军中迅速分出四万人，战阵瞬间凝结，如同电光一般突入星域之内。
他们在高速移动中发动猛烈攻击，兵锋直指巡逻的双头蛇族，随后毫不迟疑，立即全速回撤。整个行动在军阵的加持下快如奔雷，令人措手不及。
然而，就在他们的攻击落在双头蛇族身上的一刹那，所有双头蛇族几乎同时猛地回过头来，冰冷的目光齐刷刷射向人族部队。
更令人心惊的是，在人族部队回撤的同时，双头蛇族的巡逻卫兵立刻尾随追击，其速度竟然比结阵状态下的人族队伍还要快上三分！
眼看形势急转直下，萧景河当机立断，大吼道：“全军止步！立即转身！结磐石防御阵！”
既然无法摆脱追击，萧景河决定试一试这群诡异敌人的攻击强度。
然而接下来发生的一幕，让久经沙场的萧景河也不禁脸色大变。
只见双头蛇族追上来的瞬间，竟然发动了完全不要命的自杀式攻击。
只是一个照面，四万人的人族先锋部队就损失过半。
更让萧景河感到毛骨悚然的是，那些倒下的人族战士竟然又摇摇晃晃地站了起来，但他们的眼神已经失去了往日的神采，取而代之的是与双头蛇族如出一辙的死寂与空洞。
目睹此景，萧景河立即意识到了事情的严重性。
眼前的局势，显然已经超出了他能够应对的范围。
然而此时，张珂等人所在的主力部队距离他们还有一段不短的距离，根本来不及及时支援。
生死关头，萧景河咬紧牙关，决然下令：“全体分散突破！准备自爆！”
即便不是敌人的对手，他也绝不能让自己和部下们的躯体被敌人利用来对付自家的队伍。
与此同时，远方的张珂也察觉到了前方的异常情况。
“穹将军，立即随我前去支援萧长老！同时尽量活捉一些双头蛇族，带回来仔细研究！”
根据张珂的感知，这些双头蛇族的单体实力虽然比萧景河率领的新兵要强，但与浩穹率领的精锐三军相比差距并不太大。
真正令人棘手的是它们那种完全不顾生死的疯狂战法。
而且那诡异的眼神与呆滞的神情，让张珂心里隐隐有些悸动。
“明白！交给我了！”
浩穹毫不迟疑，立即率领五名远古将士如离弦之箭般杀向双头蛇族。
不多时，浩穹已经率部杀到战场。
而此时，萧景河麾下的十万新兵已经只剩下最后的五千余人。
若不是萧景河果断下令自爆阻击，稍微延缓了双头蛇族的推进速度，恐怕此刻早已全军覆没。
“千魂剑阵！”
浩穹一到位就立即施展出大范围的控场技能。身后的远古将士齐声怒吼：“杀！”
刹那间，无数戟影与剑影如暴雨般倾泻而下，直扑双头蛇族。
然而双头蛇族对这些攻击视若无睹，依旧疯狂前冲。
好在浩穹等人的攻击威力远非萧景河部队可比，只是一个照面，大量的双头蛇族纷纷倒地化为飞灰，只剩下十来个被特意留下的双头蛇族被困在剑阵中拼命挣扎。
控制住双头蛇族后，浩穹立即将注意力转向那些已经发生异变的人族将士。
此时他们也正疯狂地冲杀过来。
浩穹本打算先设法控制住他们，看看是否还有恢复的可能。
但就在他迟疑的瞬间，身后的远古将士已经抢先出手。在浩穹根本来不及反应的情况下，那些正在冲锋的异变将士瞬间化作飞灰，消散于虚空之中。
浩穹脸色一僵，眉宇间浮现出明显的怒意。
但随即想起北影王事先的交代，又不得不压下怒火。
“诸位将军，这些远古将士因为灵魂受损，加之沉睡时间过长，虽然已经复苏，但灵慧完全恢复还需要十多年时间。期间若有什么异常举动，还请大家多多包涵。”
这是北影王的原话，也是南药王告诉北影王的。
想到此处，浩穹也明白自己方才的命令确实过于简略。
但他不知道的是，远古将士这次的果断出手，反而阴差阳错地避免了一场更大的灾难。

第1030章 修仙的丧尸，黑雾军团
“呼——！”
萧景河深深吸了一口气，又缓缓吐出，胸膛剧烈起伏，额间渗出细密的冷汗。
他眼中闪烁着复杂的光芒，既有劫后余生的庆幸，也有一丝挥之不去的后怕。
方才的情形实在是凶险万分，若非他在千钧一发之际当机立断，不惜代价动用自爆战术，恐怕他们这支小队根本撑不到浩穹将军赶来支援的那一刻。
生死一线，现在回想起来仍令人心悸。
“穹将军！此番真是多亏您及时出手，此恩我萧景河铭记于心！”
萧景河快步上前，神色肃然，郑重地拱手行礼。
浩穹却只是淡然摆了摆手，语气平静却自有威严：“萧长老言重了，守望相助本是分内之事。”
说罢，他目光转向那仍在原地扭曲蠕动的十几名双头蛇族，单手一挥，一股无形之力涌出，瞬间将它们全部拘至近前。
恰在此时，不远处的张珂也疾驰而至，落在众人身侧。
大家默契地没有贸然靠近那些疯狂挣扎的异族，而是围成一圈，神情凝重地仔细观察。
张珂眉头越皱越紧，心中的那股诡异之感非但没有消散，反而愈发强烈。
这些双头蛇族的状态极不寻常，仿佛被某种阴暗力量操控，毫无理智可言。
就在众人凝神探查之际，异变陡生！
那十几名双头蛇族身躯猛地膨胀，随后轰然爆裂，血肉横飞之中，一股浓稠如墨的黑雾自残骸中汹涌而出，迅速向四周弥漫开来。
几乎在同一时刻，战场之上所有未被浩穹及远古将士以特殊手法灭杀的双头蛇族尸身，竟齐齐飘起同样的黑雾。
转眼之间，黑雾弥漫，如潮水般向张珂等人席卷而来。
浩穹瞳孔一缩，毫不犹豫地一声暴喝：“护！”
周身骤然迸发出璀璨夺目的金色光芒，如烈阳临世，将周围照得一片通明。
身旁五名远古将士反应同样迅捷，几乎同时催动体内登天之力，道道金辉冲天而起，结成一片光幕。
所有人屏息凝神，紧张地注视前方。黑雾与金光悍然相撞，顿时爆发出震耳欲聋的轰鸣，金芒与黑气激烈交锋，相互侵蚀，沸腾翻滚，景象骇人。
然而，这番景象却让张珂和浩穹不约而同地暗暗松了口气。
根据王奇先前带来的情报，这诡异黑雾恐怖无比，甚至能吞噬登天之力。
虽说登天之力对其有所克制，但按理绝不应如此轻易就被抵挡。
眼前情形只有两种可能：要么是这黑雾脱离了北影王的直接掌控，威力大减；
要么这就并非黑雾本体，只是其衍生物，并不具备那可怕的吞噬特性。
无论是哪种情况，对眼下陷入重围的众人而言，都算是不幸中的万幸。
时间一点点流逝，浩穹六人持续不断地输出登天之力，不敢有丝毫松懈。
在他们的全力抵御下，浓密的黑雾终于被一点点消磨净化，逐渐变得稀薄，最终彻底消散。
但浩穹等人的消耗也极为巨大，每人体内的力量都近乎损耗过半，脸色皆显苍白，气息也有些不稳。
“穹将军，诸位将士消耗甚大，是否需要先行休整，恢复元气？”
张珂见状，立即上前关切地询问道。
浩穹闻言，沉吟片刻后点了点头：“也好，此地诡异莫测，贸然深入恐再生变故。稳妥起见，我们就在此稍作调息，最好能等到北影前辈那边的消息。”
张珂立刻回应：“我已命人将此处发生的一切紧急传讯给北影前辈，想必他很快便会知晓。”
而就在同一时间，北影王已亲率部下深入深渊之底。
此刻的深渊之下却是一片死寂，落针可闻，与他预想中黑雾弥漫的场景截然不同，四周空空荡荡，不见丝毫黑雾踪迹。
事出反常必有妖，北影王心中警铃大作，立刻命令全员高度戒备，小心翼翼地向深处探索。
恰在此时，张珂派出的传令修士终于赶到，疾声汇报：“北影前辈！五花星域出现黑雾踪迹！但其似乎并非本体，浩穹将军他们以登天之力成功将其消灭了！”
北影王一听，脸色骤然剧变，失声道：“不好！快，所有人立刻随我赶往五花星域！”
他瞬间明悟，深渊下的空寂极可能是黑雾刻意制造的假象，其真正本体恐怕已在张珂、浩穹那边了！
话音未落，他已化作一道流光，率先冲天而起，全速向着五花星域方向驰援而去。
就在北影王动身的同时，五花星域深处，异变再起！
无数道身影，眼神空洞，动作僵硬，如同被无形丝线操控的傀儡，正从四面八方如潮水般向着张珂、浩穹等人所在的方位蜂拥而至。
冲在最前方的，赫然正是本应主持大局的五花老祖！而他此刻面目呆滞，显然也已遭毒手。
在这支大军最后方，一头通体漆黑、身躯庞大如山岳的九头狮子巍然屹立。
它那九颗狰狞的头颅齐齐望向浩穹等人身上尚未完全收敛的登天之力金光，竟同时露出了无比陶醉、贪婪的神情，仿佛看到了世间最极致的美味。
“吼——！！！”
九头狮子猛地发出一声震天动地的咆哮，声浪滚滚，撼动星辰。
原本还在悄无声息合围的丧尸大军，闻声瞬间狂暴，速度暴涨，如同决堤的洪流，疯狂地向张珂、浩穹等人发起了冲锋！
与此同时，天空之上，无穷无尽的黑雾再次凭空涌现，迅速汇聚，遮天蔽日，如同末日降临，将整个五花星域笼罩在一片绝望的昏暗之中。
张珂与浩穹脸色瞬间变得惨白如纸。
“退！快撤退！全军转向，突围！”
浩穹声嘶力竭地大吼，金色光芒再次爆发，试图为队伍开辟退路。
然而，黑雾既已显露獠牙，又岂会放任猎物逃脱？
众人刚一转身，便绝望地发现，来路早已被另一支规模同样庞大的丧尸队伍彻底堵死！
而这支队伍中，竟有超过六成的成员，正是此前前来参加五花盛会的九头狮族修士！
显然，整个九头狮族代表团，已然全军覆没，尽数化作了黑雾操控的行尸走肉。
此时此刻，恐怖的黑雾已然牢牢控制了兽皇星域最核心的区域。
而浩穹、张珂这支孤军，已然成为了它新一轮狩猎的目标，深陷重围，插翅难飞！

第1031章 恐怖的黑雾，生命长河
绝境之下，张珂与浩穹四目相对，彼此眼中都映照出对方燃烧的战意与无畏的决绝。
他们心知已无退路，唯有以血肉之躯筑起最后防线，以意志与神魂直面这场毁灭的危机。
张珂猛然转身，面对身后所有将士，发出震彻天地的怒吼：“结——燃魂战阵！誓与此阵共存亡！穹将军，接下来的主攻，就托付给你了！”
他声音嘶哑却铿锵，每一个字都如铁石掷地，回荡在每个人心头。
他再清楚不过，寻常刀剑、罡气乃至神魂攻击，对这些诡异黑雾和丧尸几乎毫无作用。
唯有浩穹等人所掌握的登天之力，方能真正克制这些邪物，造成实质性杀伤。
眼下唯一生机，就是以燃魂战阵争取时间，为浩穹燃烧自我、施展绝技创造一线空间！
浩穹重重颔首，眼中金芒暴涨。他再无保留，仰天发出穿云裂石的长啸，体内所有力量如火山喷发般彻底燃烧：“燃魂——凝！不灭魂环！”
轰隆！！
前所未有的璀璨金光自他周身爆发而出，一道庞大无比、铭刻无数古老符文的白虎魂环骤然扩张，如同炽烈的太阳降临人间，化作金色浪潮以无可抵挡之势向四周冲击！
那原本汹涌逼近的黑雾狂潮，竟被这灼热而神圣的魂环之力硬生生推开，短暂地清出了一片喘息之地。
然而上空，那庞大的九头狮子十八只眼睛同时锁定了浩穹，贪婪、杀戮与嘲弄几乎凝为实质，压得众人喘不过气……
这头通体漆黑、生有九首的魔狮面对浩穹倾尽全力的魂环冲击，居然纹丝未动。
它十八只眼中同时掠过一丝轻蔑，如同神明俯视蝼蚁，仿佛眼前一切不过是一场拙劣的表演。
魂环的金光终于触及狮身，竟真使其动作出现了片刻凝滞。
原本紧绷到极点的众人见状，心中不由升起一丝微弱希望——这魂环，似乎真能压制这诡异存在！
浩穹紧绷的神情也略微一缓，长长舒出一口灼热的气息。
就在此时，张珂急声喝道：“穹将军！我们必须边战边撤，此地不可久留！”
浩穹闻言毫不迟疑，立即点头，果断指挥全军向北影王所在的方位突围撤退。
然而众人刚刚转身，上方的九头魔狮突然张开血盆大口，喷出一股比深渊更黑暗、比死亡更浓稠的邪雾。
那黑雾过处，原本璀璨闪耀的魂环竟应声碎裂，部分碎片更被黑雾裹挟着吞噬入狮口之中。
更可怕的是，一些被人族将士被黑雾沾染，顷刻间眼神空洞、动作僵硬，很快便如其他被控种族一般，面目麻木地反向张珂等人发起攻击！
直到这一刻，所有人才真正看清悬浮于上空、通体漆黑的九头狮子的全貌。
“走！快走！这恐怕就是黑雾的本体！”
一直在外围观察敌情的王溟厉声吼道，声音中带着罕见的惊惶。
浩穹再不顾魂力反噬，当即率五名远古将士冲在最前，强行开道。
他再次怒喝，脸上青筋暴起，周身力量不顾后果地彻底燃烧：“燃魂！破魂剑！给我——贯破虚空！”
浩穹与五名将士同时爆发，耀眼金光如天罚降世，顷刻间将前方黑雾撕裂、净化，连那些九头狮子也在金光中摇摇欲坠。
然而一击之后，狮群仍未溃散。
浩穹脸色顿时铁青。
前方，整整十头修为相当于登天境十重天的魔狮，在黑邪雾加持下，每一头都拥有对抗十二重天的实力。
如此阵势，即便登天之力有所克制，也绝非他们所能突破。
上空，漆黑的九头魔狮嘲弄地俯视着众人，如同玩弄猎物的凶兽，带着戏谑与冷漠。
“穹将军，能突围吗？”
王溟快步上前，声音沉重。
就在这时，后方传来连绵的轰鸣——张珂已下令部分将士以自爆之术延缓黑雾军团推进。
可即便如此，也只能稍稍阻挡普通邪物。
像“五花老祖”那般境界的存在，根本不受影响。
此时，它已逼近人族阵型的后方！
“难……除非……”
浩穹未尽之言，王溟已瞬间明白。
如今除了请动“魂降”，已别无他法。
王溟内心沉重，甚至泛起一丝自责。
原本以为此战必胜，谁料竟落入如此绝境！是他低估了黑雾的可怕，高估了己方的准备。
浩穹回头望了眼越来越近的五花老祖，又看向前方在攻击下几乎纹丝不动的九头狮群，深吸一口气，正准备做最后一搏——
忽然间，一道极致纯净、磅礴无比的生命气息自前方轰然爆发！
一道金色的生命长河横空出世，如天降神瀑，径直覆盖在整个九头狮群之上！
只一刹那，黑雾退散，邪祟哀嚎，无尽生机如晨曦照破永夜。
九头狮群身上的浓重黑雾在瞬间消散，如同被无形的力量彻底净化，它们的眼神也从之前的狂乱与迷茫中恢复清明，显露出原本的威严与理智。
在看到上方黑色九头狮子的一瞬间，九头狮群纷纷惊慌失措的朝着后方跑去。
可是，有南药王在，他们怎么可能跑得了，生命长河直接拦住了他们的退路。
这一突如其来的变化，立刻让浩穹等人心中涌起一阵难以抑制的喜悦。
他们彼此交换着眼神，心中已然明了——南药王总算是在最关键的时刻赶来了。
然而，上方的黑色九头狮却对此反应截然不同。
它原本戏谑而轻蔑的神情骤然凝固，取而代之的是震惊与暴怒。
紧接着，一声震撼天地的怒吼从它的九个头颅中爆发出来，声浪如同实质般冲击着四周。
随着这声怒吼，一股黑暗能量凝聚而成的风暴猛然形成，带着毁灭性的气息，直冲向远方的生命长河，意图撕裂一切生机。
而此刻，人族的队伍恰好位于这股黑色风暴与生命长河之间，处境岌岌可危。

第1032章 死亡与生命的碰撞
就在此刻，一股强烈的空间波动骤然出现，如同水面涟漪般迅速扩散，瞬间笼罩整个战场。
人族队伍根本来不及反应，就被这股神秘力量完全包裹，与对面的九头狮群互换了位置，刹那间形势逆转。
几乎在同一时刻，南药王焦急的声音在每个人的耳边响起，语气中带着不容置疑的紧迫感。
“诸位！速速过河！眼下我受到限制，无法直接接触生命长河！”
话音刚落，张珂等人立刻意识到情况的危急，当即大声呼喊道：“快！所有人跟上，立即渡河！”
人族队伍训练有素，立即整齐划一地腾空而起，化作一道道流光，急速朝着生命长河的对岸飞驰而去。
目睹人族即将逃脱，黑色的九头狮子顿时暴怒不已。这些人族本是它精心准备的口粮，岂能容他们就这样逃走。
“吼！”
黑色的九头狮子发出震天怒吼，周身黑雾翻滚，黑色风暴的速度骤然提升，变得愈发恐怖骇人。
刚刚还在庆幸逃过一劫的九头狮群，转眼间就再次被推到了风暴的最前沿。
面对铺天盖地而来的黑色风暴，九头狮群发出了绝望的哀嚎。
“逃不掉了！根本逃不掉！可恶啊！”
“我们九头狮群为何会沦落至此！”
“跟他们拼了！”
九头狮群中响起一片混乱的呐喊声，最终在一片“拼了”的怒吼声中，每只狮子的周身都燃起了耀眼的金色火焰。
它们已经下定决心，不惜燃烧生命进行最后的抵抗。
与此同时，人族正在全力渡河，南药王屹立在河面之上，目光凝重地紧盯着迅速逼近的黑色风暴。
此刻，他控制生命长河已经显得相当吃力，若是黑色风暴在人族完全渡河前袭来，他将不得不做出舍弃部分族人的艰难决定。
其实，南药王若是拼尽全力，或许还能保全所有人。
但考虑到大家本就能通过特殊方式复活，他实在没有必要为此付出太大的代价。
就在这时，黑色风暴已经席卷至九头狮群面前。
九头狮群齐声怒吼，一道道金色光波从它们口中喷涌而出，狠狠地撞击在黑色风暴上。
这一幕让黑色的九头狮子暴跳如雷。
原本它还想将这些狮子收为手下，待失去利用价值后再慢慢享用。
没想到现在它们竟然敢反抗，还燃烧生命阻拦它的攻击。这样一来，不仅到嘴的点心没了，还可能让那些人族逃脱。
“吼！”
黑色的九头狮子再也按捺不住，一个腾跃就朝着人族方向猛扑而去。
远处的南药王见状脸色骤变，当即全力催动生命长河向前推进，尽可能让人族早日渡河。
但这番消耗对他而言实在太大，脸色瞬间变得苍白如纸。
远处的黑色九头狮子见状反而兴奋起来。
说实话，刚才它还一心想要阻止人族逃脱，但现在它改变了主意——逃了就逃了吧，只要能拿下南药王就值了。
想到这里，黑色的九头狮子嘴角竟然露出一丝狰狞的笑容。
下方，九头狮群仍在苦苦抵挡黑色风暴。
黑色九头狮子冷哼一声，重重跺下一脚。
顿时，一道恐怖的黑色巨爪从天而降，狠狠压向九头狮群。
仅仅这一击，刚才还在奋力抵抗的狮群瞬间被压成肉泥，随后又在黑色物质的侵蚀下化为虚无。
南药王目睹此景，瞳孔猛然收缩。
这种程度的黑雾实在太过恐怖，其中蕴含的死亡之力再加上北影王的吞噬之力，已经足以越级战斗。
此刻，南药王觉得自己最多只能勉强拖住这黑色九头狮子，想要击杀它几乎不可能，就算加上北影王恐怕也胜负难料。
想到这里，南药王立即用秘法通知了远在人族宇宙群的王奇。
恐怕现在，只有中弘帝才有百分之百的把握消灭这恐怖的黑雾。
就在最后一波人族刚刚通过生命长河的瞬间，黑色九头狮子携带着狂暴的黑色风暴猛扑而至。
南药王急忙退到生命长河中央，几乎在同一时间，黑色风暴重重撞击在生命长河边缘，黑色九头狮的利爪也狠狠抓向了生命长河。
刹那间，生命长河爆发出惊人的生命气息，其中蕴含着浓郁的逆转之力。
然而在与黑雾碰撞的瞬间，这股逆转之力并未奏效
。同样，黑雾的吞噬之力也未能发挥作用。
一时间，黑雾与生命长河在空中僵持不下，生命与死亡的激烈碰撞让整片天空化作了黑白两色。
而这时，张珂已经带领着人族队伍...已经退到了足够遥远的安全地带，张珂凝望着生命长河上方那愈发混乱而恐怖的异象，心中飞速推演了几种应对方案，却终究只能化作一声沉重的叹息。
他不得不承认，以他们目前的状态和实力，继续留在这里不仅毫无意义，反而可能成为累赘，于是终于艰难地下达了全员撤退的指令。
此刻的战场早已超越了他们能够干涉的层面，留在此处确实起不到任何作用，反而可能徒增伤亡。
就在张珂准备带领残余部队动身撤离的时候，北影王率领着他那支气息磅礴的亲卫队瞬息间抵达了他的身旁。
北影王目光如炬，扫了一眼远处天幕之上不断碰撞的能量洪流，转头对张珂沉声说道：“撤回人族宇宙群，整备待命，这里的局面由我们接手。”
语毕，北影王未有丝毫迟疑，身形一晃便化作一道流光直冲向远方的战局中心。
但他并没有带走所有部下——那些经无数血火洗礼的人族远古将士被他留了下来。
北影王心里清楚，这场战斗的层级太高，除了他与南药王这等存在尚可插手之外，其余将士前来参战无异于自取灭亡。
随着北影王的身影消失在天际，张珂等人也不再犹豫，当即整顿队伍，全员朝着人族宇宙群的方向疾速退去。
尽管行动迅速而果断，但每一个将士的心中都压抑着强烈的不甘与屈辱。
他们深刻意识到自身的渺小与无力，在这种近乎神明级别的对抗中，他们甚至连旁观都显得格外艰难。
这一次的挫败，犹如一簇炽烈的火种，重新点燃了所有人变强的决心与修炼的意志。

第1033章 激烈的对抗
与此同时，在人族宇宙群那一侧，王奇刚刚接收到南药王通过跨界符文传来的紧急讯息。
讯息中不仅透出战场局势危急，更带着一丝前所未有的凝重，显然南药王已陷入苦战。
王奇心头一紧，没有任何犹豫，立刻调动周身神力，破碎虚空，动身离开人族宇宙群。
他化作一道璀璨流光，以极限速度向着遥远战场的方向全力赶去，所过之处星辰摇曳、时空波动。
而此时，北影王已然率先抵达战场核心。
望着眼前那头周身弥漫死亡黑雾的九头狮子，北影王双眼刹那间布满血丝，怒火如实质般在眼中燃烧。
这黑雾，他再熟悉不过——正是与他缠斗了数百年、几乎贯穿他半生征战岁月的宿敌之力。
那种孤身对抗、日夜无休的压抑与愤怒，即便时隔多年，依然刻骨铭心。
每一次交锋、每一道伤痕，都让北影王咬牙切齿，誓要将其彻底终结。
“混账东西！给我死来！”
他怒吼一声，声震九霄。
刹那间，整片生命长河上空浮现出大片黑影，无数虚实交织的影刃如狂潮般涌向黑色九头狮，试图将其彻底束缚。
这突如其来的一击，让正与南药王僵持的九头狮心中一凛。
可随即，它那狰狞的狮首上竟扯出一丝讥诮的冷笑。
它与北影王交手多年，彼此招式能力早已了然于胸。
如今它吞噬万千死灵、黑雾加持，实力早已远超往昔。
在它看来，即便北影王与南药王联手，也绝无可能将其斩杀。
而它的死亡之力却能源源不绝地从黑雾军团中汲取力量。只要拖延下去，它完全有能力将二人活活耗死。
想到这里，九头狮嘴角弧度愈发明显。
它不再急于强攻，而是陡然撤步，操控身后如海潮般的黑雾风暴向前推进，主动将北影王的影之攻势拦阻于生命长河之中。
“北影，不妙！他想和我们拼消耗！”
南药王立刻察觉其意图，高声提醒。
他深知对方有整个黑雾军团作为后盾，持久战于己方极为不利。
北影王脸色一沉，双拳猛然握紧。
漫天黑影骤然收束，凝成一柄横贯星空的巨型影枪，携破灭之势刺向黑雾风暴！
这一击凌厉无比，竟短暂撕裂风暴，直逼九头狮本体。
九头狮瞳孔骤缩，显然未料北影王实力恢复至此。
它发出一声响彻虚空的怒吼，身后无数黑雾士兵应声爆裂，化作更浓郁的死亡气息融入风暴。
刚刚被撕裂的缺口瞬间弥合，将那柄影枪彻底吞没、消解。
北影王面色更加阴沉。方才一击已耗去他不少真元，更强招数虽可施展，却需付出不小代价。
“南药，你通知人主没有？”
他急声问道。
“放心，我早已传讯。他应当已离开人族宇宙群，正在路上！”
北影王闻言心神稍定。
他和南药王想到了一起。
只要中弘帝到了，这黑雾将不再能掀起任何的波澜。
“好，好！既然要拼消耗，那就拼！看是人主先至，还是你先被我们拖垮！”
战局自此陷入诡异的对峙。
双方皆在等待——北影王与南药王期盼王奇的援手；而九头狮则自信能靠黑雾之海磨灭对手。
北影王瞥见南药王苍白的脸色，沉声道：“撤去生命长河，交给我来抵挡。你尽快恢复！”
南药王略一迟疑，终于点头。
他确实已近极限，此刻退居二线、一边回气一边辅助北影王，才是最优策略。
于是他挥手消散生命长河。黑色九头狮见状发出猖狂大笑：“哈哈哈！终于撑不住了吗！”
可就在下一刻，北影王双臂一展，朗声喝道：“万物之影，听我召令！”
霎时间，整片战场中山川、星河、古木、尘沙……凡有光影之处，皆涌出无尽黑影。原本向前侵蚀的黑色风暴再度被强行遏止。
天空被彻底分为两色：一半是死寂的幽暗，另一半则是影影绰绰、光暗交织的北影之域。
九头狮不由得止步凝神，骂骂咧咧地重新审视战局。
至此，大战再度陷入僵持，双方于光影与黑雾之间展开漫长而残酷的消耗拉锯，每一刻都在考验着意志与实力的极限。
北影王周身的黑影愈发凝实，时而化作狰狞利爪撕裂黑雾，时而聚为坚不可摧的壁垒抵挡冲击，光影交错间，竟隐隐形成一座不断扩张的暗影领域。
而九头狮也不再一味猛攻，它调动黑雾之海凝聚出数道扭曲的触手，时而缠绕绞杀黑影，时而喷吐腐蚀性极强的黑炎，试图在暗影领域的薄弱处撕开缺口。
战场之上，光影与黑雾的碰撞发出阵阵沉闷的轰鸣，能量余波扩散开来，将周围的山川震得簌簌作响，连遥远的星辰似乎都在这股恐怖的力量下微微颤抖。
而与此同时，王奇正穿梭于虚无的空间之中，以惊人的速度向前疾驰，周围是流动的星尘与扭曲的光影，仿佛时间本身都在他的行进中加速流逝。
在系统空间的深处，中弘帝已经接收到了来自外界的紧急信息。
他毫不犹豫地将南药王遗留下的那颗神秘紫色生命之球融入自身，开始全力修复受损的身体与力量。
这颗生命之球散发出柔和而强大的能量波动，缓缓流转于他的经脉与灵魂之中，加速着他的恢复进程。
按照当前的进展，只需再有半天左右的时间，中弘帝便能够彻底完成修复，重新踏出系统空间。
一旦他短暂的恢复一些状态后，凭借其超凡的修为与空间掌控能力，他将能以超越常理的速度跨越虚空，迅速抵达遥远战场。
到那时，中弘帝的加入必将彻底改变战局。
黑雾势力虽强，但在中弘帝无可匹敌的力量面前，终将迎来其不可避免的覆灭结局。
整场战斗的命运，或许就系于这关键的时间差之上。

第1034章 艰难维持，中弘帝的一掌
此刻，北影王的气息已经明显紊乱，呼吸之间带着沉重的疲态，周身流转的力量也显得不再稳定。
面对黑雾军团如同潮水般永无止境的自杀式攻击，即便是强如北影王，此刻也有些支撑不住了，他的防御正在一点点被撕裂，身影在狂暴的能量冲击中微微颤抖。
就在这千钧一发之际，一道璀璨夺目的金色绿光骤然划破虚空，精准而迅猛地灌注进了北影王的身体之中。
这光芒中蕴含着磅礴的生命力与恢复之力，仿佛久旱之后的甘霖，瞬间滋润了他几近枯竭的力量源泉。
刹那间，北影王周身那原本已经有些迟缓滞涩的万道影舞重新疯狂扭动起来，比之前更加凌厉、更加密集，如同一张巨大的护网，将汹涌而来的黑暗风暴硬生生逼退了数步。
这一突如其来的反击，使得原本已经压至上风的黑色风暴不得不暂缓攻势，向后收缩。
黑色九头狮目睹此景，脸色顿时阴沉下来，眼中闪烁着恼怒与忌惮。
它低声嘶吼，暗自思忖：“南药王这老家伙，果然不好对付！”
它心里清楚，若不先解决掉不断为北影王提供支援的南药王，自己这方的黑雾军团迟早会被耗光。
它其中一个头颅猛地扭转，回望身后那看似无穷无尽、实则已有边际的黑雾军团，神色凝重。
尽管黑雾大军仍铺天盖地，但黑色九头狮已经能感知到其力量的极限。
若再这样僵持一两天，它恐怕就不得不亲自出手，而那无疑会消耗它本源的力量。
想到这里，黑色九头狮眼中掠过一丝狠厉，它不再犹豫，当即催动黑雾军团成倍自爆。
霎时间，原本只是风暴形态的黑暗洪流彻底爆发，如同决堤的洪水，以更加狂暴、更加毁灭的姿态向前冲击。
刚刚才稍微稳住阵脚的北影王脸色骤变，脚下的地面仿佛都在颤抖，他不由自主地向后退了半步，额角沁出细密的冷汗。
一旁的南药王见状也是心头一紧，他方才为北影王恢复已消耗极大，此刻尚未完全回气，却见对方陡然发力，情势急转直下。
眼见北影王再度陷入被动，南药王毫不犹豫，大喝一声：“生命长河，启！”
瞬息之间，刚刚消散的璀璨生命长河再度显现，这一次它直接奔腾在万影舞动的正下方，浩荡的生命之力如泉水般涌出，与万影之力交相辉映。
在这双重力量的压制下，黑色洪流的推进势头终于被硬生生遏止，甚至开始被缓缓逼退。
“吼——！”
黑色九头狮见状，双眼赤红，发出震天怒吼，暴戾之气几乎要撕裂空间。
它好不容易扳回的局面再次被压制，而黑雾军团的数量已肉眼可见地减少，再这样下去，它的优势将荡然无存。
“不行！必须再度压制！”
黑色九头狮再次瞥了一眼身后所剩不多的黑雾军团，牙关紧咬，发出一声更加凶暴的咆哮。
它强行催动剩余的黑雾军团，以更快的速度、更彻底的方式自爆，黑暗洪流因此再度狂暴起来，刚刚稍有回旋的局势又一次陷入紧绷的平衡。
然而此刻，北影王与南药王的状态已极为糟糕。
他们的力量几乎枯竭，生命长河的光芒逐渐暗淡，万影之舞也显得有些虚浮。
黑色九头狮敏锐地察觉到了两人的虚弱，眼中不禁露出贪婪与狂喜——它知道，只要再坚持一段时间，胜利必将属于它。
“北影，要不……我们先暂退？”
南药王咬着牙，声音里带着不甘与疲惫。
北影王同样咬牙回应：“退不得！一旦撤去万影与生命长河，黑色洪流会瞬间将我等吞噬！”
南药王闻言，眼底闪过一丝无奈。
他未曾预料，此战竟会艰苦至此。
照目前情形，他与北影王至多只能再坚持半天。
若到时王奇仍未赶到，他恐怕只得竭尽最后之力，先送北影王脱离险境。
毕竟，那生命之泉所剩下的能量就连恢复他一人都有点够呛。
所以，他们俩个绝不能同时死亡。
时间一分一秒地流逝，黑雾军团的数量持续减少，甚至连部分修为已达登天境二、三重的黑雾强者也开始接连自爆。
就在南药王与北影王几乎耗尽最后力气艰难维持时——中弘帝终于彻底吸收完了那枚紫色的生命之球。
他身形一动，瞬息跃出系统空间，出现在仍在全力赶路的王奇面前。
不等王奇反应，中弘帝已一把拉住他，身影闪烁间，遁入虚空。
短短片刻，中弘帝已带着王奇跨越无尽时空，抵达兽皇宇宙群。
王奇只觉眼前一花，待视线再度清晰，周遭景象已截然不同。
他不由惊叹：“中弘前辈？这就到了？”
中弘帝淡然反问：“不然呢？”
王奇由衷感佩：“还是得靠中弘帝前辈！”
中弘帝却未多回应，他的目光早已被远方那一片天色分明、能量汹涌的战场吸引。
沉默一瞬，他肃然开口：“人主！你在此等候，我去去就回！”
话音未落，中弘帝身影已如流光般消失，直向那战场而去。
就在这千钧一发的时刻，战场中央，那头身形庞大、气势滔天的黑色九头狮子已然踏入了这片混乱之地。
它那九双凶戾的眼睛同时闪烁着冰冷的光芒，死死盯着前方战况。
眼见南药王与北影王在汹涌的黑色洪流逼迫下节节败退，九头狮子终于按捺不住内心的躁动，决定亲自出手终结这一切。
它仰天发出一声震耳欲聋的咆哮，周身散发出令人窒息的威压，庞大的身躯微微前倾，准备扑向那两个苦苦支撑的王者。
然而，就在这电光火石的一刹那，异变突生！
苍穹之上，一道横跨天际的巨大金色手掌骤然显现，仿佛穿越了无尽时空，携带着无上神威轰然降临。
这只手掌金光璀璨，遮天蔽日，掌心处流转着玄奥莫测的道纹，所过之处连空间都为之扭曲震颤。
下方战场，那原本势不可挡的黑色洪流在这金色巨掌的威压下竟如潮水般溃散，被硬生生镇压在地面之上。
汹涌的黑浪仿佛遇到了克星，再难前进分毫，只能无力地在地面蠕动挣扎。

第1035章 改天换地
就在这一刹那，整个兽皇宇宙群都因为这突如其来的金色掌印而剧烈震动起来，仿佛一只无形巨手搅动了天地法则，宇宙能量如沸腾般汹涌翻滚。
连绵起伏的山脉在轰鸣声中开始大规模崩裂，巨石滚落、烟尘蔽日；
广袤无垠的大地表面浮现无数深不见底的裂痕，如同被天神挥刀劈开；
原本奔腾不息的江河湖海顷刻改道倒流，浪涛拍天。
整个世界仿佛在这一掌的无上神威之下颤抖哀鸣，宛若末日降临。
这改天换地、颠覆乾坤的一掌，让方才还胜券在握、欣喜若狂的九头狮子顿时陷入极度的惊慌与绝望之中。
它那九颗狰狞头颅同时露出前所未有的骇然之色，浑身漆黑鬃毛根根倒竖，每一寸肌肉都在因恐惧而剧烈颤抖。
它能无比清晰地感受到，这一掌中所蕴含的毁灭性能量远超它的认知范畴，那是足以湮灭星辰、破碎虚空的力量。
它再清楚不过，若是这一掌当真结结实实落在自己身上，恐怕连一丝存活的希望都不会有，必将神形俱灭、万劫不复！
生死关头，黑色九头狮再度发出震天怒吼，声浪中带着决绝与疯狂。
瞬息之间，包括五花老祖在内的所有黑雾军团成员纷纷自爆开来，化作浓郁到极致的死亡气息。
一道漆黑如墨、仿佛能吞噬一切光明的黑雾洪流冲天而起，硬生生迎向那覆压而下的金色巨掌。
这样一来，原本席卷向南药王和北影王的黑色能量洪流骤然停止，给了两人一丝喘息之机。
南药王与北影王相视一眼，纷纷长舒一口气，脸上却仍带着凝重与疲惫。
此时，他们的力量已然见底，体内神力几近枯竭，可以说最多只剩自保的余力，而再无主动进攻的可能。
现在，一切希望都只能寄托在中弘帝身上了。
“大哥！全靠你了！”
北影王用尽最后力气大吼一声，声音中充满信任，随即北影王拉着南药王疾速退离战场核心，以免成为累赘。
而同一时间，黑色九头狮听到北影王这一声吼叫，背心顿时一凉，彻骨寒意窜遍全身。
他当然知道北影王口中的“大哥”指的是谁
那位曾与他族老祖拼死一战、传说中已经同归于尽的绝世帝君！
“不可能！这绝对不可能！你不是早已与我族老祖同归于尽了吗？为何竟没死？！这一定是幻觉！”
黑色九头狮心神剧震，惊骇欲绝。
他深知那一战的惨烈，族中老祖虽然未真正形神俱灭，但也陷入漫长沉寂。
而中弘帝竟安然无恙重现世间，这一消息让他原本就惊愕的心态彻底崩溃，战意荡然无存。
“不行！绝不能留在这里！必须逃！”
黑色九头狮在黑雾的掩护下，慌忙转身，朝着宇宙深处疯狂遁去，只求远离这致命杀局。
天穹之上，中弘帝眼中金光一闪，神念如网般覆盖整片星域，瞬间便锁定了正仓皇逃窜的黑色九头狮。
“哼！想跑？”
中弘帝冷喝一声，右手猛然向前强势一推，又一个更加凝实、威压更盛的金色掌印骤然成型，携带着无可抗拒的法则之力碾压而下。
当即，黑色九头狮就被这第二道金色掌印的恐怖威压牢牢压制，他原本快如流星的遁速直接慢了百倍不止，如同陷入无形泥沼，举步维艰。
依他如今这蜗行牛步的速度，根本不可能逃过掌印的覆盖范围。
黑色九头狮满脸狰狞地望向天穹中那道璀璨夺目的金色掌印，心中绝望与不甘交织。
方才的第一道掌印虽被他耗尽所有黑雾军团凝聚的拼死一击勉强击破，但此刻他已底牌尽出，再无抗衡之力。
若继续前冲，必被掌印正面击中，形神俱灭。生死刹那，他唯一的机会便是反向后退，险中求活！
没有片刻犹豫，黑色九头狮猛地调转方向，朝着来路急退。
此时，中弘帝已明显感觉到体内那紫色生命之球的力量正在飞速消耗，光华渐黯。
若不抓紧结束战斗，恐难支撑到最终胜利。
念及此，中弘帝不再保留，决心施以雷霆绝杀。
当即，中弘帝双掌平伸，周身帝气澎湃如海，左右开弓般朝着下方星域连续击打出数十掌。
每一掌皆化作横贯天宇的金色巨印，层层叠叠、密布虚空，彻底封锁了所有退路，毁灭气息笼罩四方。
随后，中弘帝一个闪身，空间波动荡漾，身影瞬间消失于原地。
不多时，他已回归至王奇身侧，气息虽依旧威严，却难掩一丝疲态。
“人主！快！打开通道！”
中弘帝疾声道。王奇见状不敢有丝毫怠慢，心念一动，立刻开启了系统空间的入口。中弘帝化作一道流光，瞬息没入其中。
也就在此时，中弘帝体内那维系他短暂巅峰状态的紫色生命之球刚好能量耗尽，彻底消散。
画面转回惨烈战场。
中弘帝临走前击出的那十数道浩瀚掌印，已如天幕般覆盖了整个五花星域，金光耀世，威压众生。
星域之外，南药王和北影王遥望这毁天灭地的景象，眼中不禁闪过一丝惊喜与期盼。
他们坚信，在中弘帝如此旷世一击之下，那邪恶的黑色九头狮绝无幸存之理！
战场核心，黑色九头狮仰望天空中那道遮天蔽日、缓缓压下的金色掌印，彻底陷入了绝望深渊。
他明白，自己已不可能逃出这掌印的天罗地网。
绝境之中，黑色九头狮咆哮着拼命凝聚残存的所有死亡之力，在头顶形成一道稀薄摇曳的黑色屏障，做最后徒劳的挣扎。
“轰轰轰！”
首道金色掌印悍然落下，黑色九头狮头顶的死亡屏障甫一接触便如纸糊般溃散崩解。
掌印余威重重砸落，黑色九头狮如遭山岳压顶，猛地喷出大口大口的漆黑鲜血，骨骼碎裂声清晰可闻。
“还好！还好！我…我没死！”
黑色九头狮瘫软在地，脸上挤出一丝劫后余生的扭曲喜色。
虽然这一掌让他身受致命重创，气息萎靡至极，但至少此刻尚存一息。
然而，当他挣扎着再次抬头望向天穹时，那点侥幸瞬间化为彻底的绝望与冰冷——天空中，那剩余的十数道金色掌印，正齐齐震荡，携带着碾碎星辰的无上伟力，朝着整个五花星域无情压落！
而刚刚接下一掌已濒死的他，再无丝毫反抗之力。
先前，他只是被那逼近的金色掌印完全遮蔽了视线，所以才未发现金色掌印后跟随的十多道掌印。
“吼——！”
黑色九头狮发出震耳欲聋的咆哮，吼声中充满了极度的愤怒与深深的不甘，仿佛在对抗无法扭转的命运。
然而，在那无情的金色巨掌压迫之下，黑色九头狮根本无法抵挡，庞大的身躯迅速崩溃，最终彻底消散于虚空之中。
就连一丝黑气、一点残魂都没能逃逸出去，所有存在痕迹都在这一掌之下化为乌有。
与此同时，整个五花星域也在接连落下的十余道金色掌印中遭到毁灭性打击，星辰崩碎，空间坍塌，一切归于寂灭。
星域之中，原本繁华的五花星域已经不复存在，只剩下无数碎裂的陆地残块和星尘，在虚无中无声飘荡，如同失去了归宿的流浪者。
整个星域，就在这短短片刻的十余掌之间，彻底消散，仿佛从未存在过。

第1036章 一丝异动，正在孵化的黑色星域
金色掌印消散之后，南药王与北影王几乎同时现身于原本五花星域所在的虚空之中。
他们神色凝重，目光如电，仔细审视着这片被彻底抹平的区域。
尽管对中弘帝那毁天灭地的一击抱有绝对信心，认为黑色九头狮绝无生还可能，但出于一贯的谨慎，两人仍决定亲自确认，不留任何隐患。
他们相视一眼，默契地同时闭上双目，将磅礴的神识向着截然不同的方向铺展开来。
神识如无形潮水，迅速覆盖了整个五花星域残存的每一寸空间，感知着每一缕气息、每一丝能量波动。
若黑色九头狮尚存一息，哪怕只是最微弱的残魂，也绝不可能逃过他们这等强者的联合探查。
片刻之后，两人几乎同时睁开双眼，神色明显松弛下来。
神识反复扫荡数遍，始终未能捕捉到任何属于黑色九头狮的气息。
南药王长舒一口气，抬手抹了抹额间并不存在的汗水，语气中带着几分疲惫与庆幸：“总算结束了……这孽畜实在难缠至极！”
北影王闻言，冷冷瞥了他一眼，声音中却藏不住如释重负的慨叹：“若非极其难缠，又怎会与我纠缠搏杀长达数个世纪之久？”
南药王听出他话中深意，不由呵呵一笑，连忙点头称是。
他深知北影王因这黑雾所化的强敌积怨已久，心结深种，如今大敌终被铲除，黑雾散尽，北影王才算真正宣泄出胸中恶气，避免了道心蒙尘、滋生魔念的危机。
“此事已了，走吧。”
北影王挥袖转身，语气恢复平静，“是时候传讯张珂，命他率人前来接管这兽皇宇宙群了。”
尽管五花星域已在激战中湮灭，但整个兽皇宇宙群仍包含数十乃至上百个完整星域，资源丰沛，疆域辽阔。
若能将其纳入人族麾下，必将极大推动人族未来的繁荣与强盛。
与此同时，远在另一端的王奇正凝视着系统中闪烁的数字，脸上控制不住地扬起一抹近乎傻气的笑容。
“余额：10登天币！”
这可是相当于10万亿神币啊！
这无疑是他至今所积累的最大一笔财富，而其中绝大部分神币，正是来自黑色九头狮被消灭后产生的庞大能量转化。
这惊人的数值也从侧面印证了那头魔物的可怕实力。
不久，北影王与南药王便破开虚空，与王奇顺利汇合。
二人齐齐拱手，恭敬道：“见过人主！”
王奇脸上笑容更盛，关切问道：“两位前辈无恙否？”
北影王与南药王均摆手表示无碍，只是元气消耗颇巨，需静修一段时日才能彻底恢复。
王奇了然点头：“既如此，我们先行返回。我已传讯张珂，命他带队处理兽皇宇宙群的接收事宜。”
二人再度颔首，随即三人身形一晃，遁入虚空通道，朝着人族宇宙群疾驰而归。
然而，就在同一时刻，遥远不可及的另一个时空维度深处，一片完全被死寂笼罩的界域中，一颗巨大的黑色星域正被包裹于一个更为庞大的幽暗结茧之内。
结茧之中，传来一声声沉闷如雷的心跳，规律而强大，仿佛正在孕育某种灭世凶物。
就在黑色九头狮彻底陨灭的一瞬，那颗心脏猛地剧烈搏动，速度骤增，随之爆发出滔天威压，如毁灭潮汐般向四面八方疯狂冲击！
但这股恐怖波动来得突兀，去得也迅速，很快便收敛回结茧内部。
一道苍老、怨毒、仿佛自万古深渊传来的低吼自茧中响起：“人族……人族！待吾涅盘归来，必令尔等时空……尽数崩灭！”
充满恨意的宣告在死寂时空久久回荡，化作层层叠叠的回声：“等着吧……等着吧……着吧……吧……”
回声渐散，黑色星域再度恢复原状，心跳也回归原先节奏。
只是星域外围，悄然多出了数个稍小些的黑色结茧，随着主茧的心跳同步搏动。
其下方，已有几个小型黑茧破裂，从中爬出形态狰狞、通体漆黑的怪物。
它们沉默地伏在外围，贪婪吸收着弥漫四周的死亡气息。
若有生灵能踏入此间，便会惊骇地发现，这片时空早已彻底死去。
唯有一颗被黑茧包裹的星域悬浮其中，除此之外，目光所及之处，尽是星域残骸、宇宙废墟，一片破败灭绝之景。
这里，正是一切黑暗与毁灭的源头，是它们最初的巢穴。
也正因它们自身的无限吞噬，这片时空已濒临彻底消亡。
为求存续，它们才将魔爪伸向其他时空。
上一次，它们遭遇中弘帝，功败垂成。
而这一次，结茧中的存在深信，它们绝不会再重蹈覆辙！

第1037章 整理与侦查
在人族宇宙群的边界之外，刚刚结束短暂休整的张珂及其同伴们，不得不再次启程，重新踏上前往兽皇宇宙群的征途。漫长的星际航行中，众人心中充满了无奈与疲惫。
萧景河望着舷窗外飞速掠过的星云，忍不住长叹一声，语气中满是懊悔：“早知道会这样折腾，当初真不该急着赶回来！这一去一回，白白浪费了不少时间和精力。”
张珂闻言，也不禁苦笑，摇头解释道：“这谁能预料得到呢？陛下和中弘前辈的行动如此迅速，竟然在这么短的时间内就将那肆虐的黑雾彻底清除了。原本还以为能多休整几日，这下倒好，连口气都没喘匀，就又得出发了。”
太寻却显得颇为乐观，他朗声大笑，拍了拍两人的肩膀，鼓舞道：“何必如此沮丧？回去待着也是闲着，反倒不如趁机多积累一些功勋，用来兑换修炼所需的珍贵物资。这对我们每个人来说，都是难得的机遇啊！”
就在这时，冷炎忽然想起一事，眼中闪过一抹锐利的光芒，他转向众人，认真提议道：“对了，既然我们已经在这里，那九头狮子所掌控的宇宙群，是不是也可以顺势接管？据我所知，他们的主力精锐几乎全部折损在兽皇宇宙群的战役中，现在正是他们最为虚弱的时刻。”
浩穹略作沉吟，手指轻轻敲击着控制台，思索片刻后回应道：“这个提议很有价值。我认为可以尝试。冷炎，你和我先带领一部分精锐将士前去侦查一番，探一探那边的虚实。”
冷炎立即点头，追问道：“穹哥，既然如此，我们是否现在就动身？时机稍纵即逝，拖延不得。”
浩穹随即转身，向张珂郑重嘱托：“张将军，兽皇宇宙群的后续清理和掌控工作，就全权交给你们了。我和冷炎即刻带领部分人手，前往九头狮子原本统治的宇宙群进行探查。”
张珂毫不犹豫地应承下来：“放心吧，穹将军。你们尽管前去，这边有我们负责。”
很快，浩穹和冷炎便率领着一支由驻界军、先锋军以及五名经验丰富的远古将士组成的精锐小队，依照从兽皇宇宙群中搜获的星域地图指示，朝着九头狮子的宇宙群方向疾驰而去。
随着浩穹等人的离去，张珂及其队伍也加快速度，全力赶路，终于再次抵达兽皇宇宙群。
如今的兽皇宇宙，经过之前的清剿，大部分区域已在人族的控制之下，仅剩下一小部分偏远的星域尚未探索。
根据先前对黑雾军团规模和分布的分析，张珂推断这些未探索区域很可能已无其他原生种族存活，恐怕早已被黑雾侵蚀并转化为黑雾军团的一部分。
这一次，队伍并未像之前那样急于行军，而是在张珂的周密安排下，每到一个星域，便留下一部分人手，负责对该星域的各类资源进行系统性的整理与统计。
张珂计划，待整个兽皇宇宙群的资源清点完毕后，便将这些资源全部转运回人族宇宙群。
一旦资源搬运完成，他们将着手筹划将整个兽皇宇宙群正式并入人族版图。
尽管以他们目前的能力尚无法独立完成这一宏大的工程，但有北影王坐镇，这一切便成为可能。
尽管整个过程将耗费大量的时间和精力，但众人认为这一切都是值得的。
毕竟，人族星域的每一次升级都会带来巨大的收益，若是整个宇宙群成功融合，人族的登天境强者数量必将大幅增长，而北影王和南药王也有望借此恢复部分昔日的强大力量。
就在张珂他们忙于兽皇宇宙群的资源整合与战略部署之时，浩穹和冷炎也已抵达九头狮子宇宙群的边缘。
两人先将主力部队安置在安全区域，随后隐匿身形，潜入宇宙群内部进行侦查。
果不其然，正如冷炎所预料的那样，此时的宇宙群内部已陷入一片混乱。
由于九头狮子族群的核心战力几乎全军覆没，各大有野心的种族纷纷起兵，争夺宇宙群的控制权。
放眼望去，二三十个修为在登天境五到六重天的异族强者正率领各自部众，陷入激烈的混战。原本称霸一方的九头狮子族群，已在多方围攻下彻底覆灭。
冷炎低声向浩穹请示：“穹哥，情况已经明朗，我们该如何行动？”
浩穹略作权衡，谨慎地回答：“再观察一下，确保没有其他隐藏的势力或陷阱。若确认无误，我们就果断出手，一举拿下这片宇宙群。”
冷炎点头同意，随后两人再次隐匿于虚空之中，在整个宇宙群内来回巡查了两遍。
他们仔细观摩了各个种族之间的激战，确认没有其他潜在威胁后，浩穹和冷炎果断率领先锋军和驻界军全面进入该宇宙群。
初期，他们行动颇为谨慎，担心各大种族会因为外部势力的介入而暂时团结起来，一致对外。
直到他们确认这些异族已因内战而杀红了眼，无暇他顾时，才下令全军出击。
凭借浩穹和五名远古将士的强悍实力，这支队伍迅速成为宇宙群内战斗力最强的力量之一。
随着清剿行动的推进，宇宙群内的异族数量逐渐减少。
直到浩穹的队伍已控制半个宇宙群时，剩余异族才终于意识到外部威胁，迅速达成和解，齐聚中央星域，共同商讨应对之策。
与此同时，张珂这边也基本完成了对兽皇宇宙群的全面排查，剩余的资源搬迁工作已移交卫老及其团队负责。
整个计划正按部就班地向前推进即可。
而张珂等人也准备开始向浩穹进行援助。

第1038章 各自的计划
就在卫老抵达预定地点的同一时刻，张珂所率领的主力军团也已经整装出发，正浩浩荡荡地朝着浩穹所在的星域全速前进。
整支队伍因为这次接收了兽皇宇宙群，所有将士都是士气高涨！
而在浩穹战区最后残余的异族势力范围内，各族首领正紧急召开一场事关存亡的高层会议。气氛凝重，每一位在场的异族领袖脸上都写满了忧虑与警觉。
一位背生漆黑双翅、马首人身的将领率先发言，声音低沉地说道：“根据前方探报，这次朝我们逼近的，极有可能是兽皇宇宙群在上古时期就曾交手覆灭的让人族。看来他们不仅未被消灭，反而变得更加强大。”
另一位嘴角突出尖锐獠牙的猪头人统帅紧接着表达疑惑，语气中带着难以置信：“人族为何会在如此短的时间内变得这样强大？兽皇宇宙群当年突然沉寂，是否也与人族有直接关系？他们究竟隐藏了多少实力？”
此时，一位姿容妩媚、眼波流转的狐族女领袖轻声插话，她声音柔软却带着不容置疑的冷静：“无论过去的真相如何，眼下我们必须团结一切可团结的力量。我建议，立即向外寻求支援，否则仅凭我们目前的军力，恐怕难以抵挡人族的猛攻。”
一旁身材魁梧的牛头人统帅转头看向她，语气急切却不失敬重：“阿狐妹子，你们狐族历来交际广泛，各族之中都有盟友。依你之见，我们该向哪些种族求援最为合适？”
被称作阿狐的狐族女子略作沉吟，眸光闪动间已排除若干选项：“虫族虽强，但侵略性太强，恐怕引狼入室；鬼族行踪诡秘、性情冷漠，向来不轻易介入他族争端，也不是合适的选择。”
她目光扫过在场每一位统帅焦虑而期待的面容，继续清晰地说道：“倒是水族与巨魔族可以一试。他们常年接受雇佣作战，实力雄厚、信誉良好，而且与我们狐族世代交好，常有联姻之谊。若能请得他们出手，胜算必将大增。”
她话音刚落，在场众首领纷纷露出振奋之色，接连表示赞同：“好，好！阿狐妹子，那就劳烦你尽快联系水族与巨魔族！至于酬劳方面，只要他们愿意出手，一切皆可商议！”
狐族女子微微点头，却又提醒道：“我愿意立即动身，但在我返回之前，诸位能否坚守得住？别等我带回援军，家园却已陷落。”
她这句话顿时激起各族男性的斗志，他们纷纷握紧拳头，展露出强健的体魄与昂扬的战意，异口同声保证道：“放心吧，阿狐妹子！就凭我们几个种族的实力，绝不是人族一时半会儿能击破的！”
“没错！就算战至最后一兵一卒，我们也绝不让人族跨入狐族领地半步！”
“阿狐妹子放心前去，这里有我们！”
狐族女子见群情激昂，目的已达，便妩媚一笑，轻声谢道：“那就有劳各位哥哥了。”
她这一笑之间风情无限，竟让在场不少异族男性一时怔神，有些甚至呼吸急促、眼泛红光。
她不再多言，迅速辞别众人，转身安排求援事宜。
而待她离去，其余各族首领则继续紧张商讨起如何布防、怎样拖延人族进军的策略。
与此同时，在浩穹的指挥基地中，一场针对当前战局的军事会议也在进行。
冷炎手持最新情报，向浩穹汇报：“穹哥，根据我们截获的信息，异族那边目前仍有超过十名登天境强者存留，其实力大约分布在第五至第八层之间，不容小觑。”
浩穹沉吟片刻，反问：“以你判断，现在是否适合主动出击？”
冷炎走向星际战略图，略作思考后分析道：“若正面强攻，并非没有胜算，但我军总体兵力仍显不足，如果全面铺开战线，不仅会造成较大伤亡，还可能因包围圈不够严密而导致大量异族溃逃。”
他稍顿一下，继续指向星图中异族后方某处关键位置，建议道：“根据张将军那边传来的讯息，他们的主力预计将在三天后抵达。我们可以利用这段时间，凭借我军优异的隐匿能力——这是异族目前无法察觉的——迂回至敌军背后。”
冷炎手指坚定地落在星图某一点：“从此处穿插，仅需一到两日即可到位。届时再与张将军正面部队配合，实施夹击，必能一举击溃敌军主力。”
浩穹听后，眼中露出赞许之色，点头认可：“这个方案可行。”
他不禁暗暗欣慰，冷炎这些日子以来战术意识成长迅速，对大局的把握也越来越精准。
“那穹哥，我立即带队出发？”
冷炎请示道。
浩穹颔首，同时将一面令牌递给他，郑重交代：“将这五名远古将士一同带去。有他们压阵，你后方的压力会小很多。”
冷炎接过令牌，向浩穹拱手行礼，随即转身大步离去，安排迂回突袭任务。
而此时，在人族宇宙群的核心区域，太寻与五位女子已顺利返回。
南药王再度进入系统空间，继续凝聚她那能够治愈万物的紫色生命之球；
北影王则因有要事商议，特地来到王奇所在的偏殿。
“人主！北影求见。”
北影王肃立在殿外，声音沉稳。
王奇刚归来不久，尚未再度进入闭关，正与五女交谈。
闻声立即亲自出迎，笑容温和地问道：“北影前辈突然前来，是为何事？”
北影王微微躬身，语气坚定却透露出远行之志：“人主，我特意前来，是希望向您申请离开人族宇宙群，前往更广阔的时空进行深入探索。”
王奇闻言微微一怔，随即关切地追问：“北影前辈是有了什么新的发现或构想吗？还请详细告知。”
北影王几乎没有任何犹豫，便果断开口说道：“据我推测，我们所处的这个时空之中，宇宙群的数量应该并不算太多。因此，我打算花费一些时间，亲自探索整个时空内的每一个宇宙群，并借此机会绘制一份详尽的时空地图，以供未来人族队伍在各个宇宙之间行动时使用。”
北影王之所以产生这样的想法，其实背后有着非常明确的意图——他希望能够尽快统一整个时空，从而获得这个时空独有的那一道时空之力。

第1039章 闭关，清缴周边
对于北影王而言，时间已经变得异常紧迫，每一分每一秒都如同沙漏中飞速流逝的沙粒，带来无法忽视的压力。
他深知，那笼罩在极致黑暗之中、象征着毁灭与死亡的未知种族，随时可能再度降临这片宇宙，而至今无人能够准确预测它们来袭的具体时机。
面对如此严峻的形势，北影王内心充满了紧迫感，他明白必须争分夺秒地完成所有的战略布局与资源积累，任何拖延都可能导致无法挽回的后果。
更为关键的是，当前王奇作为人族的领袖，手中竟然连一道时空之力都尚未掌握，这无疑是一个巨大的隐患。
时空之力，作为登顶至高境界、应对未来危机的核心力量，其重要性不言而喻。
若无法汇聚这种力量，不仅无法登上至高之位，就连应对那可能随时降临的毁灭性灾难也将变得极其艰难，甚至毫无胜算。
北影王对此忧心忡忡，却又无法直接干预王奇的成长轨迹。
然而，北影王所不知道的是，其实在王奇所绑定的神秘系统内部，早就潜藏有时空之力的存在，只是这股力量一直被系统深深隐藏，未被激活。
现阶段，王奇既无法感知到它的存在，也没有足够的实力与庞大的资源去兑换它。
恐怕要等到王奇真正成长到一定高度，积累足够的资本与经验之后，才有可能触及这一力量——而那时，系统本身的使命，或许也已接近终点，整个宇宙的命运将迎来新的转折。
王奇听了北影王的话，也不禁陷入了深深的沉思。
说实话，他之前的注意力主要集中在升级人族世界、整合资源上，还未曾将时空之力纳入优先考虑的范畴。
他首当其冲的目标，依然是提升人族宇宙群的整体实力与层级。
目前，王奇已经成功将人族宇宙群整合为十大星域，其中九个星域紧紧围绕人族星域，不仅提供稳定的能量支持，还为人族星域的进一步升级奠定了坚实基础。
经过这一系列调整与优化，人族星域再次达到了升级的边缘，只差临门一脚。
这次升级一旦完成，人族世界将直接跃升为中级圣界，这一层级足以培养出大批中级登天境的强者，为人族的长远发展注入强劲动力。
不过，对于南药王和北影王这样的顶尖存在而言，中级圣界仍略显不足，毕竟他们至少需要高级圣界才能恢复往日的巅峰水准。
而顶级圣界，才是真正能够让人突破至登顶境、触摸宇宙本源的关键阶段。
尽管目标尚有差距，但北影王的提议无疑为王奇指明了新的方向。
王奇意识到，提前布局时空之力并非坏事，反而能为未来的危机做好更充分的准备。
因此，他毫不犹豫地回应道：“行！北影前辈，这件事就多劳您费心了！”
北影王闻言，微微摆了摆手，语气沉稳而坚定：“这是我应该做的！人主，既然眼下暂无其他要事，那我就先行出发，着手相关事宜了。”
王奇点头应允：“那就麻烦北影前辈了！”
北影王再次微微拱手致意，随后身形一闪，直接消失在了王奇眼前，仿佛融入了虚空之中。
待北影王离去，王奇独自停留在原地，沉思片刻后，立即传音给太寻：“来偏殿！”
不多时，太寻便匆匆赶至偏殿之中，恭敬等候指令。
王奇当即开口，直奔主题：“若是我让你带兵去扫荡周边宇宙群，你可有信心？”
实际上，王奇所说的“周边”，主要指的是魂血宇宙群——这一区域势力错综复杂，潜藏诸多威胁。
太寻略作思索，神情认真地回答道：“师尊！只要您将那十多尊远古将士调配给我，我有把握拿下周边宇宙群！”
在他看来，那十多尊远古将士相当于十多尊登天七至九重天的顶尖战力，再加上他自己已达登天境二重天的修为，应对周边宇宙群的普通势力应当问题不大。
然而，太寻心中仍有一丝顾虑——魂绝和血魔这两位强者，实力深不可测，他尚未想出万全之策应对。
王奇察言观色，立刻明白了太寻的担忧，主动提出解决方案：“魂绝和血魔这种层次的敌人，我会先行帮忙解决，其余的就需要你自己想办法应对了！”
听到这话，太寻紧皱的眉头顿时舒展了开来，信心倍增：“是！师尊！”
事实上，王奇目前的实力尚不足以单独对抗魂绝和血魔，毕竟如今他的修为也就登天境五重天，能对付的最多也就十重天之下的。
但他有中弘帝这一强大后援——中弘帝完全可以通过系统空间中的空间通道发起远程攻击，精准打击目标。
虽然对付黑雾那种级别的存在可能力有未逮，但应对魂绝和血魔这等登天初期巅峰的对手，中弘帝绰绰有余。
交代完毕，王奇对太寻吩咐道：“你先准备一段时间，整合兵力、制定战略，等一切就绪后再来叫我！”
“是！师尊！”
太寻领命后迅速退下，开始紧锣密鼓地筹备起来。
随后，王奇找到五女，简短交谈几句后，便直接进入了闭关状态。
此次闭关，他目标明确——一路突破至登天境十二重天！
这样一来，当人族世界晋升中级圣界时，他才能借助天地之力，一举冲击登天境中期，为人族奠定更坚实的根基。
中途，他只预留了协助太寻解决魂绝和血魔的时间，其余时刻皆心无旁骛，全力修炼。
随着王奇开始闭关，太寻则全力投入到清剿行动的筹备中。
眼下，人族主力部队大部分已被张珂带出执行任务，可用之兵仅剩太寻手下的宗门队伍，以及韩鹏与赵封统领的新兵队伍。
这点兵力对于进攻周边宇宙群而言，远远不够。
因此，太寻决定前往人族附属种族寻求支援，其中沉沦族和噬魂虫族的能力尤为关键——他们的特殊天赋与战斗方式，将成为清剿行动的重要助力。
有了他们的配合，太寻才有百分之百的把握，彻底扫清周边宇宙群的威胁，为人族开辟更广阔的疆域。

第1040章 出动，魂绝和魔血
太寻耗费了将近二十余日的漫长光阴，才终于将所需的人手调配齐备。
这一过程远非轻而易举，其中涉及大量协调与组织工作。
在整体准备过程中，为各族战士配置生命之池占据了绝大部分时间。
这是一项极为繁琐且精细的任务，需要确保每一位重要成员都得到充分的生命能量支持，以保障其在即将到来的行动中维持最佳状态。
相对而言，噬魂虫族的情况则显得特殊许多。
他们仅需为族群中的核心领导及少数关键成员配置生命之池，而其余大量普通族人则被视为可消耗的战斗力资源。
造成这一现象的根本原因，在于噬魂虫族拥有极其惊人的繁殖速率。
事实上，在过去的百年岁月中，噬魂虫族的人口规模已迅速膨胀，甚至超越了人族的总数，成为一支数量庞大的族群。
其繁殖之快，令身为首领的虫鸣也时常陷入困扰。
他不得不认真考虑推行生育控制措施，甚至希望通过参与更多战事来自然消耗过剩人口。
然而，近期以来，以浩穹为首的领导层并未大规模动用噬魂虫族的军力，这使得虫鸣开始积极思考如何向王奇提出扩展领土的请求。
毕竟，现有的领地已难以容纳持续增长的族群规模，资源与空间的压力日益加剧。
随着太寻发出集结指令，虫鸣所率领的噬魂虫族战士数量达到了惊人的程度，漫天遍野，场面极为壮观。
即便是太寻，目睹如此庞大的军容也不禁感到震惊。
他虽知晓噬魂虫族数量有所增长，却万万没有预料到规模会如此浩大。
太寻略带歉意地对虫鸣说道：“鸣兄，你这番支持实在太慷慨了！”
虫鸣听罢，只是轻松地挥了挥手，回应道：“这其实不算什么，眼下这批军力仅占我族总人口的二十分之一。若不是担心人数过多不利于调度指挥，我还能再调动多出数倍的族人！”
言及此处，虫鸣自己也不由得心生寒意。
他清楚记得族地中那些堆积如山的虫卵，繁殖的速度已经快到难以控制。
他甚至开始认真思索是否该将部分虫卵供给人族，作为补充体力的资源。
太寻郑重地拍了拍虫鸣的肩膀，诚恳地说：“好！鸣兄，非常感谢你的鼎力相助！”
虫鸣含笑答道：“小事一桩，何足挂齿！你我兄弟之间，不必言谢。”
事实上，虫鸣非常乐意通过这样的方式向太寻及人族表达善意，他甚至希望未来能有更多这样的合作机会。
不久之后，整支联军已基本集结完毕。
太寻迅速前往王奇闭关的场所，恭敬地禀报：“师尊，队伍已整装待发，随时可以启程。”
闭关室中，王奇缓缓睁开双眼，目光深邃而沉静，他简洁地回应：“出发吧，我会随行。”
得到师尊的肯定，太寻立即返回出发广场，面对各族联军，挥手下令：“全军出击！”
于是，以人族为首，各族战士组成的庞大联军浩浩荡荡开拔，朝着魂血宇宙群的方向进发。
而此时此刻，魂绝与魔血两人的实力仅恢复了约八成左右。
魂绝一返回就察觉到自己布置在人族宇宙群的魂绝宗势力已被连根拔除，这令他怒火中烧。
毕竟，魂绝宗每百年为他贡献的资源相当可观，这一损失对他影响不小。
他愤懑地说道：“肯定是五花那个恶毒女人，出手灭了我魂绝宗的布置！”
魔血对此却显得不以为意，毕竟受影响的不是他的势力。
他轻描淡写地耸耸肩，回道：“那又能怎样？谁叫我们现在打不过她呢。”
他甚至觉得，魂绝宗的削弱反而减轻了对自己的潜在威胁。
魂绝不满地瞪了魔血一眼，语气中带着明显的不悦：“你说得倒是轻巧！”
魔血见状，迅速转移话题，建议道：“好了，别再纠结这些了。当务之急是尽快恢复实力，并多培养一些登天境弟子。只有这样，未来我们才有机会向五花老祖复仇。”
魂绝虽心有不甘，但仍冷哼一声说道：“一部分资源来源都被切断了，我拿什么去培养弟子？”
尽管嘴上抱怨，他心里明白该做的事情还是得做。
此时，他们尚且不知人族大军正朝他们的方向步步逼近。
魔血见对话陷入僵局，便说道：“算了，不再多说了。我先回去疗伤，跟你争论也争不出什么结果。”
魂绝未再回应，而是立即盘膝坐下，继续运功恢复。
魔血则冷哼一声，转身离去。
与此同时，在人族大军的上方虚空之中，王奇正悄然跟随太寻等人的行进。
他打算以最快速度结束这场战斗，以便尽快返回继续闭关修炼。
此刻，他距离突破至登天第六重天仅有一步之遥，这样的晋升速度可谓惊人。
这一切成果，完全得益于系统全力运转所提供的支持。
系统直接将修炼感悟灌输进王奇的脑海，登天之力亦时刻环绕其周身。
可以说，即便王奇处于休眠状态，其修为提升速度也远超寻常天才。
王奇在心中向系统询问道：“系统，以我目前的资金状况，这种全力供给状态还能维持多久？”
系统平静地回答：“宿主，按照当前的供给等级，剩余资金可支持一年时间。”
王奇闻言略感惊讶，十登天币仅能维持一年。据他估算，以现在的速度，一年之内最多只能突破至登天第十一重天，无法抵达第十二重天。
他不由反问：“这么昂贵？”
系统回应道：“昂贵吗？这已是本系统所能提供的最优惠方案。”
王奇转念一想，确实如此，这种程度的修炼支持外界根本无法提供，唯一的缺点只是资金消耗过快。
想到这里，王奇也不由得开始想着脑海中的地图。
若是周边的异族都解决了，那他够他多修炼一段时间了。
而且，人族修炼的资源也应该够了。

第1041章 笑……真的笑死人了！
经过三日的长途跋涉，太寻率领的远征军团终于抵达了魂血宇宙群的边缘地带。
举目望去，只见广袤的宇宙空间之中弥漫着浓重得几乎化为实质的血气与魔气，无数荒芜破碎的星辰悬浮其间，仿佛一片被遗弃的死亡之境。
在这片区域里，随处可见各个种族之间惨烈厮杀的场景，嘶吼与兵器碰撞之声不绝于耳。
鲜血浸透了星体表面，将整颗整颗的星球染成令人心悸的暗红色。
仅在宇宙群的入口区域，太寻就观测到至少十多个通体赤红的行星，每一颗都被翻滚的魔雾与血煞之气笼罩，散发出令人窒息的压抑感。
“魂血宇宙群的修炼环境，果然比传闻中还要恶劣百倍！”
太寻微微撇嘴，语气中带着毫不掩饰的鄙夷。
他心里清楚，即便人族未来成功占领这片宇宙群，也绝无可能举族迁入如此凶险之境，其他种族想必同样不愿在此长居。
魂血宇宙群最大的价值，反而在于其能够被人族宇宙群彻底吸收融合——此处宇宙中弥漫的规则之力与特殊元气，恰恰可以补足人族宇宙长期所缺失的黑暗面属性。
借助这种阴阳调和、光暗相济的宇宙级调节，人族宇宙群的位阶必将迎来新的突破。
想到这里，太寻深吸一口冰凉的宇宙气流，果断下达指令：“噬魂虫族，立刻派出先锋小队进行侦察！沉沦族紧随其后压阵，重点探测周边是否存在幻术陷阱或阵法影响！”
虫鸣与沉中明闻言立即躬身领命，率领先锋力量疾驰而出。
“人族全体结战阵推进，其余各族保持防御阵型，缓速跟进！”
整个军团立刻依令行动，浩浩荡荡朝着魂血宇宙群的深处进发。
当前太寻对魂血大陆的具体情况掌握有限，采取这种稳扎稳打的策略，无疑是眼下最稳妥的选择。
不久，作为先头部队的部分噬魂虫族单位成功潜入魂血宇宙群境内。
也正是在它们跨越边界的一刹那，深处某颗血色星辰上正在疗伤的魂绝与魔血同时睁开了双眼。
魂绝目光如电，穿透层层空间落在大军阵前。他冷笑着开口：“区区十余名登天境七至九层的人族修士，就敢闯我魂血宇宙群？真可谓无知者无畏。”
话音未落，魔血已瞬移至他身侧。
“你怎么看？”
魔血沉声发问。
“不过是一群高阶修士带着大批蝼蚁前来送死，还需要怎么看？”
魂绝语带讥讽地反问。
魔血微微颔首，随即像是想起什么，皱眉追问：“你在创世族宇宙群潜伏经营那么长时间，难道就没察觉人族已经发展到这种程度？”
魂绝闻言一愣，有些尴尬地摸了摸头：“这个……还真没注意到。”
看他这副模样，魔血不满地瞥了他一眼，道：“罢了，直接出手清理掉便是，无非多费些手脚。”
言毕，魔血身影一闪，已自原地消失。魂绝见状也立即跟上。
此时太寻刚指挥部队清理完一处星域中的残余势力。
“嗯？有强敌逼近！”
察觉到魔血毫不遮掩的强大气息，太寻当即高声预警。
霎时间，原本正在整顿战场的人族修士迅速重新集结，一道道璀璨的阵纹亮起，战阵再度成形。噬魂虫族也纷纷调整阵型，道道玄奥气息自虫群上方升腾交织。
片刻之后，一道血红色的巨大光柱自虫群中央冲天而起，直直压向疾驰而来的魔血。
面对这突如其来的攻势，魔血不由暂缓身形。
虽然他打心底里瞧不起这群进犯魂血宇宙群的不速之客，但该有的谨慎却一分未少。
此时魂绝也已赶至，与魔血并肩悬立于虚空之中。
“呵，倒有点意思。”
魔血感应着血光中的能量波动，轻笑道，“这红光竟有压制修为之效，可惜对我们收效甚微。”
虫鸣则通过血光反馈，迅速判断出对两人的实际压制效果。
“不行，压制力太弱，仅能压制零点五层境界。即便全力释放，最多也只能压制两层，而且持续时间会缩短到一个时辰。”
虫鸣紧锁眉头汇报道。
他心知肚明，即便压制两层境界，太寻也难有胜算。
既然如此，开启最大功效反而意义不大。
想到这里，虫鸣不禁暗自惋惜——若他此刻能有神皇中期以上修为，甚至得到王奇的支援提升至彼岸境界，他所能统御的虫族数量至少能翻倍。
到那时，他自信足以压制魔血近半实力。
太寻此时也眉头紧锁，陷入沉思。如此早便与魔血、魂绝正面交锋，实属意料之外。
“不知师尊是否已经抵达？”
太寻在心中默念。
若王奇未能及时赶到，此战他恐怕唯有拼死一搏。
就在这时，魂绝与魔血已逼近至军阵前方。望着太寻等人如临大敌的模样，两人不由放声大笑。
魔血语带嘲讽地扬声道：“人族！你们可知自己闯入了何等境地？当真是不知死活！”
太寻面对嘲讽却面不改色，神情淡然，默然不语。
他心中默默思索着接下来的行动，每一个步骤都在脑海中反复推演，试图寻找最稳妥的方案。
“人族，给你们最后一次机会，立刻跪下！并且主动献上你们的魂魄，或许我们还能大发慈悲，饶你们一命！”
魂绝冰冷的声音再次响起，充满了不容置疑的威严。
两人脸上抑制不住地浮现出得意的笑容，那笑意中透出毫不掩饰的贪婪与兴奋。
毕竟，眼前这些人族带来的队伍规模庞大，若是能够一一收服，再通过秘法逐步炼化他们的魂魄，他们完全有信心借此突破，一举踏入登天境中期的境界。
正当两人嚣张地大笑着，继续咄咄逼人地逼迫人族下跪臣服之际，一道无形却磅礴的力量猛然自虚空深处迸发，以迅雷不及掩耳之势，重重轰击在两人身上。
他们脸上的笑容甚至还未褪去，身体却已在瞬息之间彻底崩解，化为无数飞灰，飘散于空中。
魔血与魂绝——就此陨灭！

第1042章 狐女的诱惑
此刻，王奇的身影缓缓自高空浮现，周身笼罩着一层淡淡的辉光，仿佛与虚空融为一体。
他目光扫过下方众人，声音平静却带着不容置疑的威严：“此间事情已了，余下事宜，便交由你们自行处置。”
太寻当即躬身，恭敬应道：“谨遵师尊之命！”
其余众人也齐齐拱手，声音整齐划一：“遵命，陛下！”
王奇微微颔首，继续说道：“切记，这片宇宙群中的诸多异族，我们无需留存。你们的任务，是将他们彻底剿灭，之后便可班师返回。”
众人再度齐声应答：“遵命！”
见众人已明其意，王奇不再多言，身形一转，便如幻影般再度隐入虚空，消失不见。
随着王奇的离去，太寻转身面对众人，神色凛然：“最大的威胁已然铲除，接下来，便是我们出手的时刻！”
他长剑一指前方，声音陡然提高：“全军听令——出发！”
整支队伍立即按照原先的阵型与顺序，迅速而有序地向前推进，气势如虹，肃杀之意弥漫虚空。
与此同时，在浩穹所在的战区。
张珂率领的援军终于抵达，与浩穹部顺利会师。
此时，双方在兵力上已趋于平衡，唯有异族在登天境强者的数量上略占优势。
然而，这一差距如今已不足为惧。
即便局势不利，浩穹仍可动用“魂降”之术扭转战局，尽管那将消耗生命之池中宝贵的能量储备。
浩穹见到张珂，神色稍缓：“你们来得正好，我军已休整多时，眼下可发起总攻。”
这段时间，浩穹曾数次发起试探性进攻，却均被异族顽强击退。
对方的抵抗出乎意料的坚决，加之己方兵力此前确实捉襟见肘，浩穹一直未敢轻易动用魂降——他担心一旦自己全力爆发，冷炎所部将难以压制敌军残部。
如今张珂生力军的到来，彻底消除了这份顾虑。
就在人族调兵遣将、准备决战之际，异族方面也将人族援军抵达的情况尽收眼底。
猪头人领袖面露忧色，低声向身旁的牛头人将领说道：“人族的援兵到了，狐妹子为何还未归来？”
牛头人将领粗声大笑，拍了拍猪头人的肩膀：“老猪何必忧虑！这些日子人族哪次进攻讨到便宜了？就算他们兵力再多上数倍，短时间内也休想突破我军防线！”
他信心十足，毕竟己方登天境强者数量占优，即便被人族军阵合围，也有一战之力。
然而，一旁的飞马族统领却始终心神不宁，一种不祥的预感萦绕心头。
他已开始暗中观察退路，以备不测。
此刻的狐女，并未欺骗她的盟友。
她已成功联络上水族与巨魔族，两大宇宙群的军队皆已整装待发。
狐女轻移莲步，向水族之皇与巨魔皇微微俯身一拜，声音娇柔婉转：“多谢水哥哥、魔哥哥出手相助。”
她这一拜，不经意间流露出一抹动人的风情，看得水皇与巨魔皇眼中同时闪过贪婪之色，但二人仍维持着表面上的庄重。
水皇率先开口，语气豪迈：“狐妹子放心，谁若与狐族为敌，便是与我们两族为敌！”
巨魔皇也不甘示弱，声如洪钟：“此番本王亲自领军，定叫那人族有来无回！”
狐女掩口轻笑，眼波流转间媚态横生，引得周围将士神魂颠倒，眼中尽是痴迷之色。
若非两位皇者坐镇，恐怕早已为争夺狐女而内乱起来。
狐女适时露出忧色，柔声道：“两位哥哥，族中情势危急，恐难以久持，我们可否即刻启程？”
水皇与巨魔皇闻言，连声应允：“自然！这就出发！”
两人互瞪一眼，竞争之意显而易见。
不久，两族大军汇合一处，浩浩荡荡向浩穹所在的方向疾驰而去。
距目的地，仅剩两日路程。
而与此同时，浩穹部已准备发动总攻。
就在此时，冷炎拉住了浩穹，神色凝重：“穹哥，魂降之术还请暂留。我刚获情报，狐族有人早已暗中离族求援，离去已有一段时日，很可能是狐族女皇亲自出马。她在各族中交际甚广，不可不防。”
浩穹闻言一惊：“消息可靠？”
冷炎点头：“战场边缘捕获一名异族探子，胆小怯懦，经询问吐露此事。他推测狐族女皇是求援去了。”
浩穹沉默片刻。若情报属实，此时贸然总攻恐非良策。
但大军既已动员，战事必须继续，只是战略需调整——要打得巧妙，既要给予压力，又不可暴露全部实力。
他立即召来张珂商议。
不多时，一套新的作战方案形成：佯装艰苦攻坚，伴装败退，诱敌深入，制造人族战力不济的假象。
如此一来，即便异族援军抵达，也会因轻敌而落入陷阱，届时浩穹再发动魂降，便可一举定乾坤。
计议已定，浩穹与张珂不再拖延，即刻依计行事。
浩穹登上高台，目光扫过下方严阵以待的人族将士，扬声道：“众将士听令！敌军虽负隅顽抗，但我军士气高昂，当一鼓作气，直捣敌营！”
他话音刚落，手中长剑猛然出鞘，寒光一闪，随即向前方凌空挥出，率先纵身冲出阵线，身影如电，势不可挡。
虽明知此战需诈败诱敌，但军心士气绝不能有失，必须展现出决一死战的魄力，方能令敌军信服、令己方振奋。
身后士兵见状，群情激昂，纷纷高举兵刃，齐声呐喊，如潮水般紧随其后冲杀而出，一时间喊杀之声震撼四野，气势如虹。
人族军队这般大举突进的动静自然不小，对面的牛头人部队几乎在第一时间便有所察觉，阵脚顿时收紧。
一名牛头人将领握紧战斧，沉声喝道：“人族发起总攻了！眼下狐族援军未至，我等必须誓死坚守，一步不退！”
旁边的猪头人将领闻言，略一迟疑，最终还是重重点头应道：“放心！纵是战至最后一兵一卒，也绝不让人族跨过这道防线！”
其余各族首领亦纷纷响应，个个慷慨陈词，表达血战到底的决心。
唯独飞马族领袖一面口头应和“同心协力、共进退”，一面眼神飘忽，暗中四下环视，显然已在谋划退路。

第1043章 逃？可愿当坐骑？
激烈的战斗正式打响，人族军队按照预定战术，划分为三个梯队依次对异族发起进攻。
最前方的是蓝星众人组成的先锋梯队，他们凭借着无所畏惧、视死如归的战斗精神，与异族展开激烈交锋，你来我往、互不相让。
在张珂精湛的指挥艺术调度下，蓝星众人面对头脑相对简单的兽人族时，显然占据了战术上的优势。
人族的战损比例远低于兽人族，展现出更强的战斗效能和战场控制力。
然而，张珂巧妙运用虚实结合的战术，故意制造出弱势假象，反而让兽人族误以为自己在战斗中占据上风，从而麻痹了他们的判断力。
紧随其后的第二梯队是由新兵组成的训练队伍，这个梯队的主要目的并非直接取胜，而是通过实战来锻炼新兵的作战能力。
虽然新兵们同样表现出英勇无畏的战斗精神，但无论是个人战力还是实战经验，与身经百战的蓝星众人相比都存在明显差距。
正因为如此，异族与人族之间的战损比例开始快速接近，这种变化更让异族坚信人族军队的实力不过如此，进一步加深了他们的误判。
而就在此时，异族完全不知道的是，冷炎早已率领先锋部队悄悄返回最初的战场，暗中收集阵亡战友的遗体。
这些遗体将在第三梯队的三军主力发起总攻时，被用来实施瞒天过海的计策，继续维持异族的错误判断。
异族由于头脑相对简单，几乎没有在后方部署任何留守部队，这恰好给了冷炎可乘之机。
虽然利用战友遗体这一做法在表面上看起来不太妥当，但考虑到这些战友并非真正死亡，这种战术运用也就显得无可厚非了。
随着浩穹和张珂的作战计划逐步展开，异族的自信心急剧膨胀，甚至连飞马族领袖都开始怀疑自己是否做出了错误的判断。
直到他借口返回后方一趟，才发现人族尸体的数量明显减少，这才后知后觉地意识到事情可能不对劲。
原本他考虑提醒其他族人，但当他重返前线，看到众人兴奋激昂的表情时，就知道此刻泼冷水可能不太合适。
于是，他再次开始谋划逃离战场的计划。
没过多久，机会终于来临。
飞马，你这族人的战斗力实在太差劲了，你还是去附近的山林清剿那些逃跑的人族吧，我这里不需要你跟着了！
牛头人领袖一脸不屑地对飞马族领袖说道。
飞马族领袖闻言眼前一亮，这正是他期待已久的机会。
他之前特意让族人尽量减少参战，掩盖真实实力，就是为了等待这个时刻的到来。
现在，机会终于降临！飞马族领袖立即率领族人朝着附近的山林疾驰而去。
看着飞马族远去的背影，牛头人领袖不屑地吐了口唾沫：也不知道是哪个混蛋把飞马族和我们排在一起的，既胆小怕事，战斗力又差劲！
很快，飞马族就进入了茂密的山林之中。
飞马族领袖回头望了望山林外仍在向前推进的牛头人大军，嘴角露出一丝意味深长的笑容。
呵呵，你就继续嚣张吧！等你发现人族的阴谋时，就是你们的死期到了。
想到人族的部署，飞马族领袖不再观察四周，而是急忙带领族人在山林中快速穿行。
他必须尽快带着族人离开这个是非之地。
然而，他完全不知道的是，就在他们进入山林的那一刻，就已经被浩军率领的镇魔军盯上了。
这飞马族居然追进来了，正好可以把他们全部歼灭！
浩军摸着下巴思索道。
这时，一旁的萧景河提议道：浩军将军，我认为可以不杀他们。这些飞马族倒是相当不错的坐骑选择！
浩军审视着飞马族的马头，又看了看他们与人族相似的体型，眼中闪过一丝怪异的表情。
萧长老，你说的是字面意义上的骑乘吧？不是指对母飞马有什么特别的想法。。。
打住！
萧景河赶紧打断他的话，一脸无奈地解释道：浩军将军，在之前的战斗中，我亲眼见过飞马族在逃跑时变身为真正的天马形态，速度极快！
这番话让浩军的表情恢复了正常。
如果真是这样，将他们作为坐骑倒也无妨。
很快，飞马族就深入到了山林腹地。
在这个位置，其他种族已经无法感知到他们的存在，正是离开的最佳时机。
见此情形，飞马族领袖立即下令：全体变回兽形状态，准备撤离此地！
说完，飞马族领袖带领族人瞬间化为一匹匹神骏的天马，正准备展翅高飞。
就在这时，一个声音在飞马族领袖耳边响起：看来萧长老说得一点没错，你们还真是天生适合当坐骑的最佳选择。
刹那间，浩军率领镇魂军出现在飞马族上空，居高临下地俯视着他们。
刚刚还满心欢喜想着逃离的飞马族领袖，那张马脸顿时僵硬了起来，惊恐地望着眼前的人族军队。
浩浩荡荡的人族大军压境之际，飞马族的领袖面色苍白如纸，眼神中流露出深深的绝望与不甘。
他双唇颤抖，声音断断续续，几乎是从喉咙深处挤出来一般，带着无法掩饰的震惊与恐惧说道：“人。。。人族。。。你们。。。你们怎么会还停留在这里！这不可能！”
面对飞马族领袖的惊慌失措，浩军却显得从容不迫，他仰头哈哈大笑，笑声中充满了自信与戏谑。
他随后轻松地说道：“我们原本只是暂时躲在此处稍作休整，谁能料到竟有意外的收获主动送上门来，这简直是天赐良机！”
话音刚落，浩军身形如电，一个迅疾的闪身便已跃至飞马族领袖的头顶上方。
与他一同行动的，还有一位身躯高大、气势磅礴的远古将士，仿佛从历史的长河中踏步而出，肃杀之气弥漫四周。
浩军居高临下，目光如炬，声音洪亮而带着不容置疑的威严说道：“飞马族领袖，我在此郑重问你一句——你们是否愿意臣服于我人族，从此成为我们忠诚的坐骑，与我族共同征战天下？”

第1044章 支援？
飞马族领袖此刻依然处于一种茫然无措的状态之中，他的内心充满了困惑与惊惧。
他怎么也没有想到，自己原本只是想要借机逃离这片危险的战场，却竟然在转眼之间就落入了人族的手中，这突如其来的变故令他措手不及。
听到浩军那不容置疑的话语，飞马族领袖的心中顿时涌起一阵强烈的屈辱感。
成为坐骑？
这简直是对他以及整个飞马族尊严的践踏！
他心中愤怒至极，几乎要破口大骂，宣泄自己的不满与愤懑。
然而，就在他即将爆发的那一刻，镇魂军身后凝聚的军魂猛然拔地而起，气势磅礴，宛如实质。
再加上远古将士们的力量加持，整个镇魂军的军魂达到了前所未有的强大程度，散发出的威压几乎令人窒息。
飞马族领袖感受到了那股几乎要将他碾碎的压迫感，原本想要脱口而出的怒骂瞬间被硬生生地咽了回去。
他强压下心中的怒火与不甘，脸上挤出一丝讨好的笑容，卑微地说道：“大人，能够成为人族的坐骑，实在是我等的荣幸！”
其他的飞马族族人见领袖都已屈服，更是不敢有丝毫反抗，纷纷屈膝跪下，表示彻底的臣服。
浩军见状，不由得放声大笑，满意地说道：“好！既然如此，就献出你们的灵魂核心，然后随我出发！”
飞马族领袖面露苦涩，心中充满了无奈与挣扎，但最终还是不得不交出了自己的灵魂核心。
见到领袖如此，其余的飞马族族人也只能一一效仿，献上了自己的灵魂核心。
浩军点了点头，神情愈发满意。
他随即跨上飞马族领袖的背部，抬手指示方向：“往那边前进！”
既然灵魂核心已献，飞马族已无退路，只能认命地按照浩军的指引向前行进。
而与此同时，狐女也已带领援军抵达了战场边缘。
她娇声对身旁的巨魔族长和水皇说道：“水哥哥，巨魔哥哥，这场战斗可就全靠你们了！”
巨魔族长听罢，信心满满地拍着胸膛，豪迈地回应：“狐妹子放心，我绝对将人族打得落花流水！”
狐女故作柔弱，再次轻声细语地道谢：“那就多谢巨魔哥哥了！”
一旁的水皇见状，不满地冷哼一声，插话道：“狐妹子，别跟这粗鲁的家伙多言。看我的，我必定将人族全部歼灭于此！”
狐女脸上浮现欣喜的笑容，柔声道：“水哥哥真好！”
这话让水皇听得心花怒放，几乎飘飘然。
而巨魔族长却看不下去了，冷声挑衅道：“水皇，你是不是想打架？”
水皇回过神来，毫不示弱，瞪了回去：“打就打，难道我还怕你不成！”
眼见两人争执不休，狐女心中虽感头疼，却仍装作楚楚可怜的模样，轻声劝解：“水哥哥，巨魔哥哥，都是人家不好，差点让你们吵起来……”
听到这话，巨魔族长和水皇同时停了下来，异口同声地安慰道：“狐妹子，这不关你的事，都是这家伙先挑事的！”
狐女见状，趁机提议：“要不两位哥哥就比试一下，看谁杀敌更多？到时候人家……”
她的话并未说完，但其中的暗示已足够让两人浮想联翩。
“哈哈哈！好！狐妹子，你就看我的吧！”
巨魔族长大笑着，当即率领族人冲向战场。
水皇也不甘落后，立刻带领麾下族人紧跟而上。
这边的动静自然引起了牛头人及人族双方的注意。
牛头人族长兴奋地大吼：“族人们，援军到了！给我杀！”
他率先冲入战阵，士气大涨。
而在浩穹这边，他冷静地对张珂说道：“总算来了，是时候实施我们的计划了。”
张珂郑重回应：“穹将军放心，只要您斩杀对方的登天境强者，剩下的就交给我了！”
浩穹闻言点了点头，随即悄然潜至战场边缘，静待巨魔和水皇的到来。
没过多久，巨魔和水皇便抵达了战场核心。
眼见战况激烈，两人毫不犹豫地飞身加入战局。
原本尚未出手的几名异族登天境强者见状，也纷纷跟随出击。
只有狐女仍留在后方，面带得意地观望着战场。
就在此时，浩穹的声音突然响彻天际：“燃魂！魂降！”
刹那间，战场风云突变，一股无比强大的威压笼罩全场，令所有人心头一沉。
此刻的浩穹，气息已彻底改变，周身弥漫着一股古老而腐朽的力量。
他缓缓睁开双眼，目光中透出无尽的沧桑。
“想不到啊想不到……我竟还能为人族再战一场！”
他低声感叹，话语中充满了感慨与决意。
此言一出，下方几名远古将士的眼神骤然变得清明，他们低声喃喃：“送葬军……葬空老大！”
“葬空”目光扫过那几位远古将士，眼中闪过一丝欣慰，但他并未上前相认，而是将视线再次投向了水皇等人。
“想不到这么多年过去，一些宵小之辈也敢欺到我人族头上！”
他的声音冰冷而威严，仿佛来自亘古的回响。
“死！”
随着这一声暴喝，葬空左手缓缓抬起，五指猛然一收，仿佛攥住了虚空本身。
一股深邃而古老的腐朽之力随之爆发，如同暗夜中的潮水，迅速弥漫开来，瞬间将所有的异族登天境强者笼罩其中。
那力量无声无息，却带着令人心悸的毁灭气息，仿佛能够侵蚀一切生机，连时间都在其面前变得脆弱不堪。
“啊——！”
凄厉的惨叫声顿时划破长空，牛头人一族的强者们首当其冲。
他们的肌肉迅速萎缩，皮肤干裂如枯树皮，眼中原本炽烈的战意被惊恐与痛苦取代。
不过短短一息之间，这些曾经威风凛凛的登天境存在，竟以肉眼可见的速度急速衰老，力量如流沙般从他们体内消散，连挣扎的余地都没有。
水皇与巨魔族长的情况稍好一些，但亦不容乐观。

第1045章 没了！送葬军
此刻，腐朽之力如同跗骨之蛆，缠绕于水皇与巨魔族长的周身，虽未使他们在顷刻间如其他人般灰飞烟灭，但他们能清晰感知到体内的生机正在迅速消逝，每一寸血肉、每一缕神魂都在无声地崩坏。
水皇原本流转不息、湛蓝夺目的护体神光已变得明灭闪烁，仿佛风中残烛，随时可能彻底熄灭；巨魔族长那坚逾神金、曾硬撼星辰的庞大身躯，也布满了蛛网般细密的裂痕，正不断蔓延——他们终究是屹立于登天境十九重天的绝顶强者，凭借深厚无比的修为底蕴，才勉强延缓了这毁灭性腐朽的侵蚀。
而施展出如此恐怖术法的“葬空”，其真实修为已达二十二重天，境界之高远，远超在场所有人的想象。
若非他受限于浩穹肉身的承载极限，无法发挥出全部实力，恐怕只需一念起落，便足以将在场所有强者——包括水皇与巨魔族长在内——彻底湮灭于无形，连一丝存在过的痕迹都不会留下。
可即便如此，葬空此刻所展现出的力量，依然足以令诸天震颤、让万灵战栗。
眼见同伴接连陨落，自身亦濒临极限，水皇与巨魔族长再也维持不住先前那不可一世的嚣张气焰。
深深的恐惧彻底压倒了战意，两人几乎在同一瞬间萌生退意，身形猛然急转，化作一蓝一黑两道璀璨流光，欲撕裂层层空间遁逃而去。
然而“葬空”又岂会放过这最后的歼灭机会？
他目光如万载寒冰，再度抬手，只是轻描淡写地一挥袖袍，随即自唇间吐出一口浑浊黯淡的气息。
那气息初看寻常，实则蕴含着极致死寂与毁灭真意，速度快到超越神识捕捉，如一道灰色闪电划破虚空，倏忽之间已追至众人面前。
尚未等任何人作出反应，浊气已铺天盖地席卷而过。
残存的牛头人强者们连最后一声悲鸣都未能发出，便在这股无可抗拒的力量下彻底瓦解，血肉崩碎、神魂溃散，化作漫天飞灰，纷纷扬扬消散于虚无之中。
而水皇与巨魔族长虽凭借深厚修为多支撑了一瞬，却也仅仅坚持了不到两个呼吸的时间——护体神光彻底破碎，不朽神躯迅速崩坏，最终亦步上他人后尘，在无尽绝望中形神俱灭，彻底归于寂无。
至此，异族一方此次前来征战的所有登天境强者，全军覆没，无一幸存。
而此时此刻，凌立于高空之上的“浩穹”却露出一抹意味深长的笑意，幽幽开口道：“二狗子，皮蛋，大川……”
他语声平稳，一连叫出五个名字。
“真没想到……你们居然都还活着！”
听到这几个几乎已被岁月尘封的名字，再加上葬空那熟悉而威严的气息，原本眼神中就因先前冲击而恢复几分灵动的上古将士们，此刻终于彻底清醒过来。
“老大！”
“是老大！真的是您！”
五人纷纷失声惊呼，脸上顿时涌现出难以自抑的激动，眼中更是闪烁出惊喜的泪光。
“哈哈哈，五个臭小子，能再见到你们活着……真好。”
葬空声音中带着欣慰，却也有一丝淡淡的感慨，“总算为我葬空军留下了一点血脉。只是你们这修为……下跌得未免也太多了些！”
听到葬空的话，五人纷纷不好意思地低下头。
其中被称作皮蛋的那人抬手挠了挠脑袋，讪讪道：“老大，说实话，我们虽然刚刚恢复神智，但还清楚记得……我们都是被南药王庇护才得以存活下来的。而且不止南药王，北影王也已归来，就连中弘帝大人……如今也仍在世间！”
此言一出，葬空脸上顿时涌现出前所未有的兴奋与激动！
“你们确定？我人族的二王一帝……都未曾陨落？”
五人毫不犹豫，重重点头。
得到确认，葬空蓦然仰天长笑，声震九霄：“天不亡我人族！好！好！真是太好了！”
可就在这时，葬空忽然感知到自己此刻所依附的浩穹之躯，已难以继续承受他强大的力量灌注。他没有丝毫犹豫，当即对五人肃然开口：“屏息凝神！”
五人虽不知葬空具体何意，但多年军旅养成的绝对服从习惯，让他们立即凛然听令，迅速凝神定心、闭目内守。
就在五人进入状态的刹那，葬空将自身最后的力量——包括送葬军最核心的传承与战意——强行灌入五人体内。
这些，原本皆是唯有送葬军统领才能掌握的至高秘术与无上意志。
“老大！您这是……”
皮蛋刚欲开口，便被葬空立即打断：“不必多言。此番应是我最后一次显化于世了……此后恐怕再无机缘。你们记住——送葬军的无上威名，能否再度响彻诸天……就全靠你们五人了！”
说完，葬空缓缓挥了挥手，说出最终的话语：“好了……这孩子的身躯已至极限，我亦不能再为难后辈。从今往后，人族……就交给你们了。”
话音刚落，只见浩穹双眼缓缓闭合，周身那滔天彻地的恐怖气息顷刻间如潮水般退去。
嘴里最后呢喃道：“葬君侯，我来了！”
随即，浩穹身体一软，从高空中直直向下坠落。
一直密切关注战局的冷炎见状，立刻飞身上前，稳稳接住了下坠的浩穹。
而此时，接收了葬空最后传承与力量的皮蛋五人，周身气息轰然暴涨，径直突破至登天境第十五重天，稳稳迈入了登天境中期！
“老大……”
五人眼中泪光闪烁，清晰感知到葬空的气息正彻底消散于天地之间。他们心中明白，这一次，葬空是真的再也回不来了。
沉默片刻，五人彼此对视，眼中同时闪过一缕决绝狠厉之色。
送葬军！
何为送葬军？
那便是人族中最锋利的长矛、最坚固的盾牌，是纵横万界未曾一败的铁血精锐！
他们唯一的目标，就是将一切犯我人族之敌——彻底送入永恒的葬土！
而现在，使命落在了他们肩上。
每场战斗都必定会有他们英勇无畏的身影，他们如同战场上最坚定的磐石，无论局势多么艰难，始终冲锋在前，从未退缩。
如今大哥已经无法归来，这份沉重的失落化作五人心中更加坚定的信念——他们决心要将大哥未竟的心愿彻底实现，用行动延续他的精神与意志。
没有丝毫犹豫，五人迅速集结，默契配合，瞬间结成一个精简却威力不减的战阵，直冲向那些仍在震惊中未能回神的异族队伍。
直到这一刻，战场上所有人才彻底反应过来，局势已在瞬息之间发生逆转。
而现在，情形已完全不同——异族阵营陷入了一片恐慌，开始发出尖利的叫声并慌乱后退；而人族军队则士气大振，喊杀震天，发起了全面而凶猛的总攻。

第1046章 想逃？终结宿命
此刻，狐女终于从先前的震惊与恐惧中回过神来，意识到大势已去。
她那张原本娇媚的面容因愤怒和惊慌而扭曲，眼中闪烁着怨毒与不甘的光芒。
“废物！统统都是废物！”
她咬牙切齿地低声嘶吼，声音中充满了绝望与疯狂。
她不再犹豫，转身便向着狐族聚居的领地疯狂逃窜，心中唯一的念头就是尽快返回族地，通知所有族人迅速撤离。
同时，她也惦记着自己多年来积攒的财富和宝物——这些家底绝不能落入人族之手，必须一并带走。
狐女自以为行动隐秘，神不知鬼不觉，却不知她的一举一动早已被潜伏在山林间的浩军尽收眼底。浩军骑在飞马族领袖的背上，神情冷峻，目光如炬。
他座下的飞马族领袖此刻内心充满了难以言表的恐惧和一丝侥幸。
恐惧的是，狐女所召唤的援军实力如此强悍，却仍被人族以压倒性的力量彻底歼灭；
庆幸的是，飞马族因擅飞行、适合作坐骑，并且做出了正确的选择，才侥幸逃过一劫，保住了全族性命。
“走！跟上那只狐女！”
浩军目光锐利地扫视着狐女逃窜的方向，拍了拍飞马领袖的脖颈，声音低沉却不容置疑。
飞马领袖刚欲振翅追去，却见不远处的峡谷中又杀出一队人马——正是由浩空率领的部队，他们同样朝着狐女离去的方向疾驰而去。
“糟糕！空哥又想抢在我前面杀敌，这次绝不能让他得手！”
浩军眉头一皱，当即厉声催促：“快！全速跟上，绝不能落后！”
听到浩军语气中的急迫与威严，飞马领袖浑身一颤，不敢有丝毫怠慢，立刻拼尽全力加速飞行。
身后，大批飞马族战士载着镇魂军将士，也紧紧跟随，形成一片黑压压的阵列掠过战场上空。
此时，下方仍在厮杀中的各族战士见状，仿佛看到了救命稻草，纷纷仰头高呼：“飞马领袖！救救我们！带我们离开这里！”
然而，这些求救声却让飞马领袖心惊胆战，唯恐浩军产生误会，以为自己仍有二心。
他急忙颤声解释：“大人，请您明鉴！他们这是误会了，我绝对不敢违抗您的命令，更不可能回头去管他们！大人，我……”
“够了，闭嘴！”
浩军不耐烦地打断他，脸上写满了无语。他实在没想到这飞马领袖竟如此贪生怕死、啰嗦至极。
“你只管专心追上去，我不在意他们说什么。现在的首要任务是追上狐女，别让我再说第二遍！”
浩军冷声道。
飞马领袖如蒙大赦，连声道谢：“多谢大人信任！多谢大人！”
说罢，他再无杂念，将速度提升至极致，朝着浩空部队的方向紧追不舍。
不久，飞马领袖便载着浩军及镇魂军抵达狐族领地。
此时，浩空已率部将狐女及其族人团团围住，双方正在对峙。
狐女眼见逃生无望，故技重施，装出一副楚楚可怜的模样，对着浩空软语哀求：“大哥哥，求求您行行好，放过奴家和奴家的族人吧……日后奴家定会报答您的恩情！”
她试图以魅惑之术动摇浩空的意志。
然而，浩军作为人族，审美与狐族截然不同，看着狐女那副狐首人身的模样，只觉得恶心反胃，毫无怜香惜玉之感。
他怒喝道：“大胆妖女，死到临头还敢用这种伎俩恶心我！”
说罢，浩空不再多言，朗声下令：“守王军听令——圣王像，降临！”
瞬息之间，一尊巍峨庄严的圣王虚影拔地而起，金光四射，神圣不可侵犯。
远古战将的英灵纷纷融入圣王像中，使其威势滔天——这与浩军的魔王像异曲同工，却更显恢弘正气。
圣王像一出，浩瀚的神威铺天盖地压下，狐女顿感呼吸困难，浑身颤抖，魅惑之术瞬间被破。
见浩空根本不受迷惑，狐女彻底慌了神，急忙对族人喊道：“快！向后撤退！我们从另一条路突围！”
她企图依靠族地内布置的多重防护阵法拖延时间，为自己和族人争取一线生机。
可她刚一转身，便看见骑在飞马领袖背上的浩军，以及其身后那尊狰狞恐怖、魔气缭绕的魔王像，正冷冷地封锁了他们的退路。
狐女顿时面如死灰，陷入彻底的绝望。
她仍不死心，做最后挣扎，竟脱下外衫，露出雪白的肩颈，试图以更露骨的姿态乞求怜悯：“各位哥哥们！只要你们肯放过奴家和奴家族人，让奴家做什么都愿意……”
“妈的！真是恶心透顶！”
浩军见连飞马领袖都似乎有些心神摇曳，气得直接给了他一巴掌，随即对全军怒吼：“镇魂军听令——给我杀！一个不留！”
一声令下，镇魂军将士顶着魔神像的骇人威压，如潮水般冲向狐族，刀光剑影间杀气冲天。
几乎同时，浩空也指挥守王军，凭借圣王像的无匹神力，一举击溃狐族族地的防护阵法，从后方发起猛攻。
霎时间，狐族陷入魔王像与圣王像的前后夹击之中，惨叫哀嚎声响彻天地。
狐女虽拼死抵抗，但在绝对的力量碾压下，很快便被魔神像与圣王像联手轰击，身形俱灭，化为飞灰。
与此同时，中心战场上，五名送葬军如入无人之境，所向披靡，兽人族群被彻底剿灭。
至此，整个兽皇宇宙群再无抵抗之力，完全落入人族的掌控之中。

第1047章 各地捷报，接连庆功宴
就在浩穹那边成功解决战斗之后不久，太寻也率领着那支看似杂牌却实力不凡的军队，一路高歌猛进，已经顺利攻占了大半个魂血宇宙群。
这场战役的进程之顺利，甚至超出了他最初的预期。
值得一提的是，此次征战之中，噬魂虫族所发挥的作用，远比太寻原本设想的更为关键和强大。
尤其是在刚刚结束的一场激战中，太寻的部队遭遇了由一名登天十重天强者和七名登天五重天高手组成的联合阻击——这两大宗派的残余力量试图做最后的挣扎。
本来，面对那名登天十重天的强敌，太寻已经做好了不惜代价、拼死一战的充分准备。
然而就在千钧一发之际，虫鸣果断下令，噬魂虫族全力发动了它们独特的精神压制能力。
这一出手，效果立竿见影：那名登天十重天高手的修为直接被压制到了登天八重天的水准，而另外七名登天五重天的强者，也纷纷跌落到登天三重天的境界。
如此大幅度的实力削弱，顿时改变了整个战场的格局。
太寻当机立断，命令麾下的远古将士发起冲锋。
这些远古将士虽然平均实力在登天七重天左右，但在对手实力大减的情况下，势如破竹，轻易就将这支最后的抵抗力量彻底击溃。
这一战，可以说是彻底粉碎了魂绝宇宙群最后的有生力量。
自此之后，整个宇宙群的占领进程再也没有遇到像样的抵抗。
果然如太寻所预料的那样，后续的战斗几乎是一路平推，即便噬魂虫族在连续征战中伤亡惨重，只剩下虫鸣等少数核心成员，但战局已定，胜负再无悬念。
特别值得一提的是，像魂绝宗这样依赖魂力制造幻境的宗门，在面对沉沦族时简直就像是被拔了牙的老虎。
他们最擅长的幻境之术，在沉沦族面前甚至还不如自己修炼时产生的幻境来得真实可靠。
到了后期，太寻甚至不需要亲自出手，仅凭手下将士就足以轻松扫清残敌。
见此情形，太寻也乐得清闲，将指挥权下放，自己则坐镇后方统筹全局。
不久之后，兽皇宇宙群被成功占领的捷报就传到了王奇耳中。
原本处于闭关状态的他特意破关而出，与众人举行了一场盛大的庆功宴。
宴会上，五位夫人显得格外欣喜。
自王奇闭关后，她们也相继进入修炼状态——毕竟夫君不在，她们也无心出游，倒不如专心提升实力。
如今王奇出关，她们自然纷纷相随。
庆功宴上，五位夫人都提议让王奇带她们外出游玩散心。
王奇查看了一下自己登天十二重天的修为进度，略作思索后还是答应了她们的请求。
毕竟修行之道，也需张弛有度。
然而就在他们准备出发之际，太寻也率领部队凯旋而归。
魂血宇宙群被攻占的消息，让王奇等人不得不暂缓行程。
毕竟连兽皇宇宙群的胜利都举办了庆功宴，魂绝宇宙群的重大胜利又怎能不庆祝？
于是，又一场盛大的宴会如期举行。
这次宴会之后，王奇和五位夫人总算是可以安心出发了。
但就在他们即将离开之际，又被浩穹等人拦了下来。
“师尊！”
太寻抢先说道，“瀚海宇宙群与巨魔宇宙群都没有主脑坐镇，我请求立即出兵，一举拿下这两个宇宙群！”
如今尝到了噬魂虫族甜头的他，对这类失去主脑的宇宙群表现出了极大的兴趣。
浩穹也立即上前请命：“陛下，瀚海宇宙群毗邻虫族宇宙群，巨魔宇宙群则与鬼族宇宙群接壤。这两个宇宙群，我可以带兵拿下！”
五位送葬军的苏醒，给了浩穹极大的信心。
只要虫族和鬼族没有登天境高阶的存在，他完全可以通过魂降之术来消灭敌人。
王奇闻言，脸上不禁露出些许尴尬。
他本来都已经准备好出去游玩了，结果这群部下却还想着继续征战。
察觉到王奇神色的变化，五位夫人立刻会意。瑶池当即呵斥道：“打什么打！都给我好好休整，抓紧时间提升修为。你们现在的境界还不如我们呢！”
这话让浩穹和太寻顿时面红耳赤。
确实，现在五位夫人的修为都达到了登天境八重天，反而超过了他们。
“这个……好吧。”
太寻讪讪地说，“师娘，那等我修炼到登天境七重天后，能不能带兵出征？”
一旁的浩穹也目光灼灼地看向瑶池，显然抱着同样的想法。
“等到了那个境界再说！现在全都退下！”
瑶池的语气中带着明显的不悦。
见瑶池动怒，浩穹和太寻同时变色。
这位师娘平日虽然温和，但一旦生气，后果可是相当严重。
“我们这就走！”
太寻说完转身就跑。
浩穹见状也不敢怠慢，对着王奇和五位夫人行了一礼后，急忙跟着太寻离去。
看着两人仓皇而逃的背影，王奇哭笑不得地对瑶池说：“你啊你……怎么还任性起来了？”
瑶池展颜一笑，柔声道：“谁叫他们这么不知趣？我可不能让奇哥为难。”
“哈哈哈，好好好！就数你最机灵。”
王奇大笑着搂住瑶池，“走吧！”
说罢，王奇带着五位夫人，瞬间消失在天庭之中。
天庭外，感受到王奇和五位夫人已经离去，太寻和浩穹相视苦笑，随后不约而同地转身走向各自的修炼室——看来，闭关提升修为才是当务之急。
不然师娘们都看不起自己了！

第1048章 果然得劳逸结合
随着王奇的暂时离去，天庭的日常运转并未受到太大影响，各项事务依旧有条不紊地进行着，整个天庭似乎再次步入了一种平稳而有序的正轨之中。
然而，在这表面的平静之下，却有一人终日愁眉不展、倍感压力——那就是南药王。
现在的南药王，可说是忙得焦头烂额、心力交瘁。原本应由北影王负责的侦查事务，如今北影王已远赴他域专心执行任务；
而迁移宇宙群并协助吞噬整合的重担，就全部压到了南药王的肩上。
更不用说，他还得持续为中弘帝凝聚那些至关重要的紫色生命之球。
可以说，南药王如今是天庭中最忙碌、最辛苦的一个，简直就像是被委以了无穷无尽的重任。
回想起那天，南药王刚刚费尽心力成功凝聚出一颗紫色生命之球，还没来得及喘息片刻，就被王奇突然从系统空间中唤出。
王奇带着几分不好意思却又坚决的语气对他说道：“南药前辈，我近期打算进入红尘中进行一段心境修炼，恐怕得麻烦您代为处理几个已被攻陷的宇宙群，将它们迁移至人族宇宙群附近。如果这件事做完我还没有回来，我的闭关场所可以留给前辈您专用，方便您继续凝聚生命之球。”
说这番话的时候，连王奇自己都觉得有些过意不去，脸上不禁微微发热。
而南药王当时一听就愣住了，反问道：“这些不原本是北影分内的事吗？”
王奇只好故作无奈地解释：“北影前辈已经动身去巡察整个时空结构了，他在为日后收集时空之力做准备，所以……只能劳烦您了。”
南药王闻言，脸上顿时写满了苦涩与为难，刚想再说些什么推脱或商量的话，王奇却抢先一步打断了他，匆匆说道：“实在抱歉，南药前辈，我时间紧迫，得先走一步！”
话音未落，人已瞬移离去，只留下南药王独自站在原地，一脸茫然与无奈。
于是，南药王只得埋头苦干，一边辛苦地迁移着一个又一个魂血宇宙群，一边继续挤出时间凝聚生命之球。
而此时此刻的王奇，却正悠闲自得地携五位爱侣畅游于人族宇宙群的壮丽星河之中。
上一次的旅行，他们只游览了人族世界的一小部分，这一次，他们下定决心要踏遍整个人族宇宙的每一个角落。
毕竟，等到宇宙群彻底合并之后，人族疆域将进一步扩展，到时必然又有新的奇景等待探索。
况且，王奇也并不打算将所有宇宙群完全融合为一体，而是计划对它们进行合理的统筹与规划，保留各自的特色与秩序。
说实话，这段日子王奇过得相当惬意，每日与五位知己相伴同行、共枕而眠，虽然偶尔也觉得腰腿酸软，但这种久违的放松与亲密，却让他的心境达到了前所未有的宁静与舒展。
就这样，王奇与五女逍遥自在地旅行了两三个月之久。
某一天，王奇忽然心有所感，仿佛触摸到了突破的契机。
他迅速飞升至一座巍峨高山之巅，随即盘膝坐下、闭目凝神。
五女见状立刻明白过来，迅速分散四周为他护法。
不久，一股磅礴汹涌的气浪自王奇体内喷薄而出，向四面八方席卷而去，刹那间，整座高山被这股力量震为飞灰、消散无形。
五女不敢大意，急忙后撤一段距离，同时全力运转自身修为布下重重防护结界——她们不能再退，否则余波将危及附近的城池与生灵。
好在，这股气浪来得猛烈、去得也迅速，仅仅两个呼吸之间，王奇就意识到了自己突破时外泄气息造成的破坏，立刻收敛了力量。
尽管只是短短一瞬，五女却已累得香汗淋漓，所幸最终没有酿成灾祸。
望着脚下原本雄峻的高山化为一片深邃漆黑的巨坑，王奇不好意思地笑了笑，但随即便被突破成功的喜悦所充满。
他不禁感叹道：“看来古人所说‘劳逸结合’，果然大有道理啊！”
这时，太芸翩然来到他身边，一脸得意地说道：“奇哥，你看，我说得没错吧？你就是之前闭关太刻苦了，适当放松、劳逸结合，反而更容易突破！”
王奇开怀大笑，一把将太芸搂进怀里，应道：“是是是，你说得对！”
太芸满足地在他怀中蹭了蹭，露出幸福舒适的笑容。
其余四女也纷纷依偎过来，众人悬浮在那巨坑上空，静静享受着这份难得温馨的时光，格外珍惜这来之不易的悠然相聚。
时光飞逝，王奇与五女这一番畅游，转眼便是五年。
在此期间，五女修为各有精进，纷纷提升至登天境第九重；
而一直闭关中的太寻也突破至登天境六重，浩穹更是后来居上，一举达到九重天境界，追平了四女。
最令人惊叹的还是王奇——他竟直接跨越至登天境第十八重天！
这样的晋升速度，已非凡俗可解，但细想却也合理，毕竟这五年来王奇始终开启着系统的最大功率辅助修炼，如今的他资源充沛、底蕴深厚，并不吝惜投入。
若不借助系统全力运转，以王奇的天资至多也只能修炼到登天境第十四重——这已是极为骇人的成就。
五年游历结束，王奇刚回到天庭，浩穹便感知到气息，立即出关迎上前来。
他面向王奇恭敬一礼，朗声道：“陛下，幸不辱命！
”随即周身气势奔涌，登天境九重天的修为沛然扩散，眼中带着期待望向王奇与五女。
王奇见状，不禁轻笑了一声，眼中闪过一丝了然。
“行吧，就依你之意！”
王奇微微颔首，语气虽缓和却仍带着不容置疑的威严，“你可以去整顿军备，点齐兵马，做好出征的准备。”
他稍作停顿，目光凝重地望向浩穹，再次叮嘱：“但务必谨记，绝不可轻敌冒进。虫族与鬼族势力诡谲莫测，我们对其虚实尚未完全掌握，每一步都需慎之又慎。”
浩穹一听王奇允准，顿时精神大振，抱拳高声应道：“陛下放心！末将定当稳扎稳打，绝不辜负您的信任！”
话音未落，他已转身大步迈出，几乎是带着奔跑的势头，迫不及待地朝着军营驻扎之地赶去。
而此时，正在深层闭关中的太寻，也隐约感应到了外界的动静。
他刚刚突破至登天境七重天，周身气息尚未完全平复，灵力仍在经脉中汹涌流转。
尽管境界还未彻底巩固，但他自忖已基本具备出关的条件，足以应对接下来的大战。

第1049章 老头是真累了，悲催的太寻
太寻静坐于闭关之地，心中念头翻涌，想到即将突破境界，向王奇禀报喜讯，不由得心潮澎湃。
他暗自思量，此次突破意义重大，或许能为人族大业再添一份力量。
想到这里，太寻不再犹豫，当即运转全身真元，磅礴的能量在经脉中奔腾流转，瞬间震开关闭已久的石门，一步踏出闭关之地，迎向久违的外界光明。
可他还未来得及举目寻找王奇的身影，禀报自己成功突破的喜讯，蓦然间一只无形巨手凭空出现，携带着浩瀚无边之力，毫不留情地一把将他扇回闭关室内，重重摔落在地！
出手的正是方才完成“兽皇宇宙群”艰巨迁移任务、匆匆赶回的南药王。
他风尘仆仆，袍袖之上还沾着星际尘埃，脸上却是一片铁青，眉头紧锁，显然心情极为不佳。
他甚至看也未看踉跄倒地的太寻，只冷冷抛出一只莹白光润的玉瓶，语气严厉地说道。
“此中有三枚‘十转破境丹’，乃老夫亲手炼制，足够助你一举突破到登天十重天。眼下大战在即，危机四伏，你这点修为还远远不够看——给我老老实实继续闭关修炼，别总想着出去逞能，误了大事！”
说罢，南药王根本不给太寻任何解释或反驳的机会，身形一晃，如鬼魅般已然消失不见，只留下太寻手握丹药，一脸错愕地坐在原地，半晌没能回过神来，心中充满了困惑与不解。
高空中，南药王也是暗自松了口气，抹了抹额上并不存在的汗水，心中暗道：你说浩穹那小子没来得及拦住也就罢了，顶多不过再辛苦两年收拾局面。
而你太寻现在也要莽撞出关，那他这把老骨头劳累的年限岂不得翻倍？
简直要了老命！
想到这里，南药王心中也是一阵苦闷，皱纹深锁的脸上写满了疲惫。
现在别说抽空给中弘帝凝聚生命之球，就连他自己都几乎没有休息的时间，终日奔波于各大宇宙之间，执行着近乎不可能完成的任务。
看着不远处的王奇，南药王心绪复杂，一个闪身就来到王奇身边，想要一吐心中块垒。
然而真正到了王奇身侧，他却一时语塞，不知该如何开口。
毕竟，王奇是人族共主，身份尊崇，而他身为臣子，对于王奇所安排的事务，又岂可轻易推辞或抱怨？
“哟！南药前辈，突然找我，是为何事？”
王奇也是有点好奇，转头看向蓦然出现在自己身边的南药王，语气中带着关切。
南药王见王奇主动询问，心头一热，几乎憋不住想把满腹的苦水和盘托出，可话到嘴边又生生咽了回去，觉得如此诉苦有失身份。
连续几次欲言又止，神情踌躇，也是把一旁的五女和王奇都搞懵了，面面相觑，不知所以。
五女彼此对视，暗暗思忖，觉得或许是自己在场，南药王有所顾忌，不好直言。
想到这里，五女当即对着王奇盈盈一礼，齐声道：“奇哥！我们就先回去了，不打扰你和南药前辈商议要事了！”
说完，五女也是转身化作流光，翩然飞走，顷刻间便消失在天际。
这时，王奇也是一脸严肃地看向南药王，郑重问道：“南药前辈，究竟是何等重要之事，竟需如此严密，屏退左右？”
听到王奇的追问，南药王老脸再次一红，神情尴尬。
随后，他也清楚自己此时再不开口，便再无合适的时机，只得硬着头皮，嗫嚅说道：“那个……人主啊！你看……看能不能暂且放缓迁移其他宇宙群的计划？老头子真的有些忙不过来了，连日奔波，连为中弘凝聚生命之球的时间都抽不出来啊！”
南药王一脸苦涩，皱纹中仿佛刻满了风霜，眉宇间写满了“老头子是真的累垮了”的无奈与疲惫。
王奇闻言也是一愣，随后像是突然想到了什么。
他脸色也是微微一红，露出几分歉意，低声解释道：“那个……南药前辈，其实我最主要的是想劳烦您将魂血宇宙群迁移回来便可，其他宇宙群并不紧急，可以日后慢慢进行……”
王奇的声音越说越小，显得有些心虚，而南药王听罢，瞳孔却是越瞪越大，满脸不可置信，仿佛听到了什么惊天动地的消息。
这搞得王奇也有些说不下去了，只得尴尬地移开目光。
此时，南药王的内心几乎是崩溃的，一股强烈的无奈和郁闷涌上心头，仿佛千言万语堵在胸口。
但是身为臣子，他又无法将情绪直接表现出来，只得强自按捺。
“那个……没事……人主！也是老夫理解有误，未能领会您的深意。不过任务既然已经完成了，那老夫就先行回去休息片刻了！”
南药王勉强挤出一丝笑容，声音干涩地说道。
说完，南药王直接转身，化作一道流光疾驰而去。
在转身的一瞬间，他的脸色可谓是要多黑有多黑，眉头紧锁，嘴角下撇，任谁都能看出他心中的不快与委屈。
王奇此时也知道自己的安排确有不当，沟通不清导致南药王白忙一场，因此他也心虚地没有出言挽留，只是目送对方远去，心中暗自反省。
南药王飞上高空，脸色阴沉得几乎能滴出水来，心中郁愤难平，只顾朝着前方疾飞，不知不觉间，他又经过了太寻闭关的洞府。
此时，太寻仍然一脸懵逼地坐在地上，手捧玉瓶，神情恍惚，尚未从方才的变故中完全回过神来。
南药王看见此幕，心里没来由地又是一阵火大，情绪无处发泄之下，他不由自主地再次凝聚出一个硕大的元气巴掌，凌空拍向太寻。
太寻在这一巴掌之下总算彻底清醒了过来，捂着脸颊，茫然又委屈地问道：“那个……南药前辈……您这是为何？”
南药王见状，顿时破口大骂道：“多大人了，还学三岁孩童坐在地上发呆！成何体统！还不赶紧服药修炼，尽早突破，然后去把那两个宇宙群给我打下来！莫要再浪费时间！”
说完，南药王心头那股无名火仍未能消，不舒服地再次隔空给了太寻一巴掌，这才转身拂袖而去，身影迅速消失在天际。
此时，太寻一脸欲哭无泪，望着南药王离去的方向，内心充满了无辜与困惑。
他是真的想不通，自己到底是哪里得罪了南药王他老人家！
居然能受到南药王如此“重点关注”……

第1050章 浩穹出征，太寻闭关？
此时，王奇也终于回到了五位女子的身边，看到她们正聚在一起轻声交谈。
一见到王奇归来，五女便纷纷带着好奇的神色围上前来，急切地询问道：“奇哥！南药前辈究竟和你说了些什么事情，居然搞得如此神神秘秘的？”
王奇闻言，脸色顿时显得有些僵硬，随后他艰难地开口回答道：“没什么大不了的，只是一些无关紧要的小事，根本不值得多提！”
说完这句话，王奇还故意装出一副非常疲惫的样子，直接坐到了旁边的床榻之上，似乎想要借此避开更多的追问。
见到他这般反应，五女心中也立刻明白，王奇肯定是不愿意多谈此事。
既然他不想说，她们自然也就体贴地不再继续追问下去。
很快，五女便又恢复了往常的活泼，开始叽叽喳喳地和王奇分享起之前旅行途中发生的各种趣事，房间里不时传出她们清脆悦耳的娇笑声。
王奇其实也是明白五女的这份好奇心的，他看得出来她们眼中闪烁的疑问，也理解她们强忍着不去多问的克制。
他心中暗暗感叹，这几个女孩子确实很懂事，即便满腹疑惑，也没有随意开口打扰他。
然而，明白归明白，理解归理解，他总不能因为她们的好奇，就真的把那些事情原原本本地说给她们听吧？
那样一来，岂不是大大破坏他在她们心中那个高大可靠、值得尊敬的形象？
他可不想因为一时心软，就让自己辛苦建立起来的形象受损。
看到她们转移了话题，王奇内心终于暗暗松了一口气。
这场因误会而生的事情，他实在是难以启齿，更不知该从何说起！
两天之后，浩穹这边已经将所有出征事宜准备妥当。
他立即来到偏殿，向王奇详细汇报当前的情况：“陛下，三军已经全部整备完毕，张珂将军也将亲自率领蓝星队伍随同我们一起出发！”
王奇听后点了点头，但仍有些不放心地嘱咐道：“很好！但你们千万要记住，这次战斗绝对不能冒进，务必稳扎稳打，不可轻敌！”
浩穹当即恭敬地拱手回应道：“是！陛下！末将定当谨记！”
汇报完毕之后，浩穹却依然站在原地，似乎并没有打算立即离开。
王奇见状，不由得有些好奇地问道：“你还有别的事情要禀报吗？”
浩穹闻言微微一愣，随后开口询问道：“陛下，太寻他人呢？难道这次不随我们一同出征吗？”
浩穹心中非常清楚，此次出征的目标正是瀚海宇宙群与巨魔宇宙群，按理来说，太寻应当带队与自己同行，毕竟他们前往的方向完全一致。
王奇听到这个问题也是一怔，随后才回答道：“太寻好像又开始闭关修炼了。”
浩穹听到这个回答，同样感到有些困惑，不禁反问道：“闭关了？这个时候？”
王奇肯定地点了点头，重复道：“没错，他确实闭关了。”
虽然心中仍存疑惑，但浩穹也没有再多问，只是点头应道：“那好吧，陛下！既然太寻已经闭关，末将就先行告退了！”
王奇挥了挥手，说道：“去吧，一切小心。”
浩穹再次拱手行礼，随即转身大步离去。
与此同时，太寻正借助南药王所赠的丹药之力，进入了深度的闭关修炼状态。
只是，他的心中仍然充满不解，始终想不明白南药王当初那番话究竟是何用意。
没过多久，浩穹便与张珂一同率领大军出发远征。
而王奇这边也开始着手分发修炼物资给那些留守的人员，其中最主要的是为卫老准备了一批面向全族的资源，甚至还包括部分异族所需的物资。
尽管这次物资消耗相当巨大，但剩余的登天币仍然足够支撑王奇未来两年的各项开支。
更何况，浩穹他们正在进攻虫族宇宙群与巨魔宇宙群，王奇完全不必担心登天币会不够使用。
随着王奇和五女依次进入闭关状态，人族再次掀起了一股修炼的热潮。
然而，此时此刻最感到为难的却是南药王。
他实在不想再去见王奇，因此并没有进入系统空间，而是选择暂时停留在生命之泉附近休息。
经过几天的调整，他才逐渐稳住心神，重新开始凝聚生命之球。
而在另一边的北影王，经过多年潜伏和细致打探，终于将这个时空中的几十个宇宙群的情况基本摸清。
其中有三个宇宙群的信息仍然比较模糊，但从那危险的感知来看，这些宇宙群中至少存在登天境接近三十六重天的强者，也就是与北影王巅峰时期的实力相当。
不过，这样的人物数量肯定不多，根据北影王的感知，每个宇宙群大概只有一至两人。
而且这三个宇宙群的规模特别庞大，显然是通过吞噬多个其他宇宙群而形成的。
这也解释了为什么整个时空如今只剩下几十个宇宙群。
此外，还有十多个宇宙群相对靠近人族宇宙群，因为这一带已经属于时空的边界区域，资源和元气都是最匮乏的地方。
此次北影王能够顺利完成探查而未被发现，也多亏了他曾经达到过登天境顶峰的境界。
因此，无论是在经验上还是对力量的理解层次上，北影王都处于顶尖水平。
现在，既然探查任务已经完成，他也是时候返回人族宇宙群了。
北影王看了看手中亲自绘制的详细地图，随后深深地望了一眼那三个最强宇宙群的方向，毫不犹豫地转身离去。
如今对他来说，只有这三个宇宙群还存在一定的威胁，其他宇宙群都不会构成太大的挑战。

第1051章 三大宇宙群
若是此刻仔细观察北影王亲手绘制的时空地图，便能够清晰地发现，在星罗棋布、大小不一的数十个宇宙群之中，有三个宇宙群被其以深红色的醒目记号一一圈出，在众多标记中显得格外突出与引人注目。
它们分别是：断天宇宙群，这个宇宙群的独特之处在于，它们彻底摒弃了原本宇宙意志的支配与控制，转而以自身的集体意志作为整个世界的核心与根本法则，形成了一种前所未有的治理模式。
这一种族的显着特色便是高度掌控宇宙间的各类权柄，不断地从各个世界中吸收和汇聚信仰之力，并将其转化为自身成长与壮大的力量源泉，构建出一套独特的力量循环体系。
正因如此，在这个宇宙群之内，聚集的种族数量堪称最为繁多，形态千奇百怪，能力更是千差万别、各具特色，共同构成了一个极其复杂、多元而庞大的生态系统。
而第二个被特殊标记的是星贼宇宙群。
尽管这个宇宙群在空间范围上相当广阔辽阔，但其中的总人口数量却相对稀少，远不如其他宇宙群那般密集。
这里几乎每一个人都以战斗为生，全民皆兵，崇尚武力，他们的行事风格主要以劫掠和抢夺周边资源为主，形成了独特的生存文化。
然而，星贼们也非常清楚地意识到，周围的宇宙群数量正在逐渐减少，能够作为劫掠目标的对象已经寥寥无几，形势愈发严峻。
因此，他们现在也开始采取一些保留实力、谨慎行事的策略，不再像以往那样肆无忌惮、毫无顾忌，以免过早耗尽有限的资源。
毕竟，如果彻底失去劫掠的对象，对他们的生存方式与修行之道将会造成毁灭性的打击，甚至可能导致整个族群走向衰亡。
有时候，迫于形势所逼，他们甚至不得不冒险对实力极为强大的断天宇宙群出手，尽管这无疑充满了巨大的风险与不确定性，每一次行动都如同行走在刀刃之上。
至于第三个宇宙群，则是最为神秘莫测、难以捉摸的一个存在。
他们自称残魂宇宙群，至今无人知晓究竟是哪一个种族最初创建了这样一个独特而诡异的宇宙群，其起源始终笼罩在迷雾之中。
其中绝大部分成员都是由残破的灵魂经过漫长岁月重新修炼凝聚而成，这个宇宙群的核心法则就是修补与重塑残魂，赋予它们新的生命与力量。
由于许多残魂在破碎之前本身就是实力极为强大的存在，因此他们重修的速度异常迅速，并且战斗力极为强悍，往往能够以惊人的效率恢复甚至超越以往的力量层次，令人防不胜防。
平日里，大多是这些残魂自发组织起来，外出吸收和吞并其他宇宙群的资源与能量，以维持自身的存续与壮大，而他们幕后的真正掌控者却从未公开露面过，始终隐藏在暗处，操纵一切。
在北影王的直觉与深入感知中，这个残魂宇宙群恐怕才是三个之中最令人感到不安、警惕与恐怖的存在，其潜在威胁远超表面所见。
又是半个月的时间悄然过去，北影王终于顺利回到了人族宇宙群。
此时，王奇已经开始着手准备升级宇宙群的相关事宜，各项准备工作正有条不紊地推进。
这一切也多亏了中弘帝、南药王这里储备了许多王奇所需的珍贵物资与资源，为升级计划提供了坚实的支持。
随着北影王回来，南药王也不再躲避，直接大大咧咧地跟着北影王来到了大殿之中，气氛顿时活跃起来。
此时，王奇早已等在了这里，见到北影王归来，脸上露出欣慰之色。
“北影前辈，你总算是回来了！”
听到王奇的话，北影正想回复王奇，表达此行收获。
这时，一旁的南药王也是立即张嘴就说道：“北影啊！你小子也真不是东西！扔下烂摊子直接走了，可真会挑时候！”
听到南药王的话，北影也是一脸懵逼地看着南药王道：“南药！什么意思啊？你倒是说清楚啊！我怎么就扔烂摊子了？”
北影王的反问也是让南药王一时不知道怎么回答，他总不能直接说王奇少交代了些事项，让自己累得够呛……
反正，他是不准备细说下去了，只能含糊其辞。
“哼！”
南药王一脸不耐地摆了摆手道：“过都过去了，就不要再提了，说多了也没意思。”
听到这话，北影王也清楚南药王不会继续纠缠下去了，便转而面向王奇。
这时，北影王才有机会正式回复王奇道：“陛下，经过我这几年的细致观察和深入探索，我已经整理好一本完整的时空地图，涵盖了当前已知的宇宙群分布与详情！”
说完，北影王取出时空地图递给王奇道：“陛下请看！所有重要信息均已标注其中。”
王奇当即接过了北影王手中的地图，仔细翻阅起来。
其中标记了人族位置与三大宇宙群的情况，最为引众人好奇与关注。
“北影前辈？这三处是？”王奇指着地图上的红圈问道。
人族世界的位置标记王奇看得明白，而这三个特殊区域呢？
其含义令人疑惑。
见王奇面露不解，北影王当即将自己所调查到的三大宇宙群的详细势力分布、特点与潜在威胁一一阐述清楚。
北影王一说完，王奇的脸色瞬间凝重了起来，眉头紧锁。
依照北影王所说的情况分析，这三大种族近期可能是因为争夺有限资源而互相大打出手，引发局部冲突。
但也更有可能在互相停战后逐步朝外探索与扩张，吸收周边宇宙群的资源与能量，以壮大自身。
这样一来，人族宇宙群很有可能在不久的将来被其发现，但这个过程并非短期就能实现，尚有一定的缓冲时间可供准备与应对。
所以，王奇仔细盘算一番，发现自己确实还是有一些缓冲时间的。
等到人族宇宙群完成晋升，南药王与北影王应当能够恢复绝大部分修为，重回巅峰状态也并非不可能。
一旦达到那样的境界，即便是登天境顶峰的异族强者，也绝不敢再轻易对人族出手，更别说随意屠戮或者擒拿人族修士了。
想到这里，王奇心中一定，当即开口提出了自己的看法：“既然时间还来得及，我们不如集中力量，尽快将周边的几个小型宇宙群全部吸收融合。只要顺利完成两次宇宙群升级，达到当前阶段的顶峰，北影前辈和南药前辈的修为想必也能基本恢复如初。”
南药王与北影王听罢，相互对视一眼，不约而同地点了点头。
王奇说得没错——若真能实现两次宇宙群晋升，他们二人的状态必将重归巅峰。
到了那个时候，人族便再也不用担心遭受其他宇宙群的侵略威胁，反而可以掌握主动，考虑如何向外扩展、甚至主导周边星域的格局！

第1052章 准备晋升
“好！既然事情已经定下来了，那我便立刻着手准备，开始将魂绝宇宙群彻底融合进我们的体系之中！”
王奇语气坚定，毫不迟疑地做出了最终决定。
紧接着，他转向一旁的北影王，郑重地吩咐道：“北影前辈，劳烦您亲自走一趟，尽快通知浩穹，让他放下手头事务，立刻返回总部！”
目前，浩穹正率军在虫族宇宙群执行任务，但进展却相当有限。
这主要是因为虫族拥有极为恐怖的繁殖能力，并且掌握着各式各样诡异而难以应对的特殊技能。
浩穹几乎是倾尽全力，耗费了巨大的心血和资源，才勉强占据了虫族宇宙群大约十分之一的区域。
如果此时突然召他回来，浩穹内心自然会有所抵触，甚至可能不太情愿。
然而，王奇对此有着自己更深远的考量。
在他看来，像虫族这样繁衍能力近乎逆天的种族，其实是绝佳的新兵训练对象，同时也是一个可以高效刷取登天币的天然场所。
虫族的族群之中，有相当大比例的个体自诞生之初便拥有神君乃至神王级别的实力，其中更有不少能在极短时间内突破至彼岸境界——这无疑彰显了虫族整体实力的强大。
不过，它们同样存在一个非常明显的短板，那就是若未能踏入登天境，便无法实现长距离的时空跃迁。
这一限制，也正是虫族一直以来未能大规模向外扩张的根本原因。
与虫族形成鲜明对比的是其邻近的鬼族：鬼族成员数量相对稀少，但个体实力却极为强悍，族群中达到登天境二十五、六重天的高手并不少见。
浩穹之所以未选择进攻鬼族，虫族之所以未试图吞并鬼族，都是出于对这一实力的忌惮。
而巨魔宇宙群的位置，恰好处于虫族移动能力的极限边界，因此虫族也未曾涉足；
至于瀚海宇宙群，则几乎完全被汪洋覆盖，陆地面积稀少，对虫族来说形同鸡肋，缺乏占领的价值。
每当想到虫族这种特殊的境界特性，就连王奇也不禁微微摇头。
在他看来，虫族尽管存在种种限制，但按理说应当能找到其他途径来突破困局——譬如研发用于时空航行的特殊器具。
但现实却是，虫族虽然修炼天赋不俗、繁殖能力惊人，却在动手创造与智慧谋略上明显不足，这也导致它们几乎世世代代固守在自己的宇宙群内，极少向外踏出一步。
“遵命，人主！”
北影王拱手领命，姿态恭敬。
以他的极速，最多只需两日即可抵达虫族宇宙群完成传信。
而王奇这边吸收融合魂绝宇宙群的进程，预计至少需要一个月之久，因此从时间上来看，完全绰绰有余。
待北影王离去后，始终静立一侧的南药王脸上不禁浮现出喜悦之色。
既然北影已经归来，那么迁移宇宙群这项繁重任务大概率不会再落到自己肩上。
他终于可以安心返回生命之池，专心致志地凝聚生命之球了。
南药王打算先回去稍作整理，收拾好必要的物品，之后再向王奇申请返回系统空间继续修炼。
王奇自己也并未耽搁。
两人刚一离开，他立即与世界意志建立了联系。
此时的世界意志，几乎已完全掌控了整个宇宙群的运转规则，距离最终的晋升突破，真的只差最后一步。
“王奇，你来了。”
世界意志的声音温和地在王奇脑海中响起。
如今的它已具备完整的思维与情感，能够像常人一样自如交流。
王奇笑着开口道：“老天啊，您说说看，具体该怎么做才能顺利吞噬魂绝宇宙群？”
世界意志一听这称呼，顿时显得有些不自在，语气里带着一丝抱怨：“我都强调多少遍了，以后请叫我王源天——喊我老王或者源天都行！”
这段日子以来，两人频繁交流，世界意志甚至为自己取了一个名字，姓氏则跟随王奇，以表明他们之间特殊的关联。
王奇却一本正经地解释道：“哎，‘老王’这称呼听起来总不太正式，‘源天’又稍显肉麻。您想，您本是世界之天、万物之主，‘老天爷’这称呼岂不既贴切又尊贵？”
王源天无奈，也懒得再争辩，转而详细解释道：“若要吞噬其他宇宙群，你只需先击破目标宇宙的界壁，再派人稍作压制即可，剩下的部分交给我来处理便足够。”
听到这里，王奇总算松了口气——近来资源消耗颇大，他手头剩余的登天币并不充裕，若再需要大量投入，确实难以支撑。
“没问题，界壁和压制交给我来安排。”
王奇爽快应下，随即身形一动，瞬移离开了原地。
王源天默默注视着王奇远去，缓缓阖上巨大的眼眸，静待下一步进展。
片刻之后，王奇已出现在生命之池畔。
恰在此时，南药王正提着收拾好的行囊，准备动身去寻找王奇。
“人主！您怎么亲自来了？我正打算去寻您呢！”
南药王见到王奇，连忙迎上前，脸上洋溢着笑容。

第1053章 又是我？
王奇面带微笑，恭敬地回应道：“南药前辈，不知您特意前来找我，是有什么重要的事情需要商议吗？”
南药王微微颔首，抬手指了指身旁悬浮着的两颗已经凝聚成型的生命之球，语气诚恳地解释道：“属下此次前来，是想恳请人主准许我重返中弘帝所在之处继续静心修行。同时，我也希望能够专心致志，凝聚更多的生命之球，以备不时之需。”
王奇听罢，脸上掠过一丝不易察觉的尴尬，他干笑了两声，随后显得有些局促不安。
他带着歉意和不好意思的神色，话语间略显吞吐，支支吾吾地说道：“这个……南药前辈，其实恰巧我这边也有一件事，正想找机会拜托您帮忙！”
南药王一听到王奇这话，心里顿时“咯噔”一下，隐隐升起一种不妙的预感，仿佛又有什么棘手的事要落到自己头上。
不过，既然王奇已经主动开口请求，作为前辈，于情于理都不好轻易回绝。更何况王奇身份尊贵，身为人主，自己更没有理由推辞。
南药王只得强作镇定，硬着头皮，面上保持平静地回应：“人主有什么事就请直说吧，不必客气，属下定当尽力。”
王奇不好意思地摸了摸自己的后脑勺，语气依旧有些吞吐，解释道：“其实……其实也不是什么特别大的事！就是希望南药前辈能出手，将魂血宇宙群的界壁强行轰开一个缺口。”
王奇看到南药王越来越难看的脸色，咬牙道：“并且，还需要劳烦您帮忙压制一段时间，防止其自行修复。这样一来，我们人族宇宙群才有机会完成对它的吞噬，进一步壮大实力，从而晋升！”
听到这个请求，南药王顿时一脸黑线，心中满是无奈。他忍不住反问：“人主！这事听起来挺麻烦的，您真的打算把它交给我来做？”
王奇闻言，再次尴尬地笑了笑，连忙解释道：“这个嘛……能者多劳嘛！再说了，除了南药前辈您，恐怕也就北影前辈有能力办到。可惜北影前辈刚刚离开，暂时不在族中，无法立即出手相助。”
说到这里，王奇似乎担心南药王不答应，又急忙补充承诺，语气恳切：“等北影前辈回来，我一定第一时间请他过来接替您的工作，绝不会让您一个人辛苦太久！还请南药前辈放心。”
话已至此，王奇连后续安排都已考虑周全，而且也确实只有北影和南药两人有能力完成这个任务。
这也让南药王更不好推脱，他只得轻轻叹了口气，终于答应下来。
“行吧……既然人主已有安排，属下遵命。需要行动的时候，随时叫我即可。”
说完，南药王默默地把刚才整理好的物品重新归位，随后转过身，背对着王奇，盘膝坐下开始打坐调息。
他这番举动，送客的意思已经相当明显。
王奇见状，再次不好意思地摸了摸后脑勺，随后悄悄退了出去，着手准备接下来的计划。
两天后，北影如期抵达虫族宇宙群。
在他的感知中，这虫族宇宙群的境界并不算多高，整体实力尚不足以构成太大威胁。
可是，令人注意的是，其中每时每刻诞生的种族数量惊人，居然接近百万之多。
这一现象很大程度上是由于浩穹等人持续攻击的原因，致使虫族不得不全力生产兵力，以应对战事。
北影略微感受了一下虫族的力量，对此颇有些不屑，认为并不值得自己亲自出手。
而且，王奇的意图他也十分明白——虫族宇宙群暂时保留更为有利。
于是，北影出现在浩穹背后，平静地开口道：“穹将军，陛下让你们回去！”
浩穹一个应激反应，几乎就要出手反击，但却被北影十分轻松地控制住了动作。
等浩穹看清来者是北影，这才放松了下来，收起攻势。
北影解除了对浩穹的控制，再次重申：“穹将军，陛下让你带队回去！世界马上将要在此晋升了，时间紧迫。”
听到北影王的话，浩穹犹豫了一下，解释道：“可是！能打到这个位置着实不容易，能否再宽限一些时日，让我们巩固战果……”
北影王挥了挥手，打断浩穹的话，语气不容置疑：“虫族宇宙群陛下另有安排，不需要再继续进攻了。之后你们的进攻重点应该会放在鬼族宇宙群上，还请尽快调整部署。”
此话一出，浩穹也是一愣，随后迅速回过神来，点头应道：“明白了，那就回去吧！”
说完，浩穹凌空而起，立即开始准备全军撤退事宜。
如今，虫族尚未察觉浩穹部的动向，因此兵贵神速，撤离必须迅速而隐蔽。
而这两天的时间，王奇这边也做好了一切准备。
他已经根据王源天的要求，成功打开了一条最佳的通道，为接下来的行动铺平道路。
此时，南药王已经无奈地来到魂血宇宙群，开始了他的“打工”生涯。他面对坚固的界壁，神色凝重却依旧全力以赴。
王奇上前几步，拱手郑重道：“南药前辈，这里就拜托你了！”
南药王回礼，语气里带着几分倦意却也十分认真：“人主言重了，只要人主记住北影回来后让他赶紧来接替我，毕竟我这凝聚生命之球的事也是很重要的，耽误不得。”
王奇连忙应允：“放心！北影前辈回来我第一时间就让他过来！”
说完，王奇当即转身离开了这里。
现在，他也不敢和南药王多聊。
毕竟，对方那忧郁的眼神已经让王奇有些招架不住了。

第1054章 晋升，夸张的吸收速度
时间流逝，不知不觉又过去了数日。在这期间，人族宇宙群对魂血宇宙群的吸收进度依旧缓慢，仅完成了约十分之一左右。
按照这个速度推算，若要将整个魂血宇宙群彻底吸收完毕，至少还需要一个半月的时间。
尽管随着吸收的深入，进程会逐渐加快，但总体而言仍需要一段不短的等待。
就在此时，北影王率先回到了人族宇宙群的核心区域。他恭敬地向人主王奇禀报：“人主，穹将军及其部队已经顺利返回，根据他们目前的行进速度，预计还需要五到六天的时间即可抵达。”
王奇听罢，微微颔首，语气平静地回应：“很好，时间上完全来得及，一切都在计划之中。”
北影王汇报完毕，便准备告退离开。
他心中也希望能抓紧时间调整自身的状态，以便在世界正式晋升时能以最佳的状态迎接这一重要时刻，从而更好地恢复和提升自己的实力。
然而，王奇却开口叫住了他：“北影前辈，请稍等，还有一事需要劳烦您处理。”
北影王闻声立即转身，拱手行礼道：“人主请讲，属下定当尽力。”
王奇略作迟疑，但想起南药王近期疲惫而忧虑的神情，最终还是开口说道：“南药前辈因需要集中精力凝聚生命之球，目前仍在压制魂血宇宙群的世界意志。此事颇为耗费心神，希望您能前去替换他，让他得以暂时休整。”
北影王听后并未多想，毕竟南药王凝聚生命之球的任务确实至关重要，关系到人族未来的发展。
他当即应承下来：“没问题，我这就前去接替南药。”
言毕，他再次行礼告辞，迅速动身前往南药王所在的区域。
不久之后，北影王抵达目的地，南药王听到他的声音，顿时喜出望外，连声道：“好！好！好！你终于来了，这里就交给你了！”
话音未落，南药王便迫不及待地转身离去，速度之快，几乎像是瞬间消失。
北影王见状不禁摸了摸鼻子，眼中闪过一丝不解。
他并不知晓，这段时间南药王为了压制魂血宇宙群的世界意志，几乎忙得不可开交，连片刻休息都难以争取，更不用说静心修炼了。
因此，一有替换的机会，南药王便毫不犹豫地抽身离开。
北影王沉思片刻，未能想出所以然，便也不再纠结，直接接替了南药王的位置，将魂血宇宙群的世界意志牢牢镇压在狭小的空间内。
随着时间推移，魂血宇宙群的规模逐渐缩小，到了后期，即便没有持续镇压，其影响也已微乎其微。
见状，北影王也返回人族宇宙群，开始专心调整自身状态，为即将到来的晋升做准备。
几天之后，魂血宇宙群在世界意志的凄厉惨叫中彻底消散，而人族宇宙群也在这一刻达到了饱和状态。晋升正式开启。
层层叠叠的空间乱流在人族宇宙群的上空剧烈涌动，无尽的登天之力与点滴时空感悟交织蔓延，笼罩了整个宇宙群。
每一个空间乱流都携带着大量的登天之力，不断强化着这片天地。
王奇隐约感觉到，随着世界的晋升，人族宇宙群似乎与某个神秘之地的联系越来越紧密。
他相信，只要再前进一步，就能直接从人族宇宙群踏入那个未知的领域。
不过，此刻他的注意力完全集中在当前的晋升过程中。
人族宇宙群中的登天之力在短时间内暴涨了一倍有余，而那些时空感悟也逐渐转化为更深层次的力量领悟。
即便是早已达到力量层次顶峰的北影王和南药王，也能从中获得新的启发。
就在这时，南药王和北影王同时行动起来，分别抵达人族宇宙群的南北边界地带，一南一北，各自占据一方。
紧接着，周围的登天之力开始以惊人的速度涌入他们的体内。
仅仅一瞬间，南北两方向的登天之力浓度便如潮水般急剧下降。
王奇立刻感知到了这一情况，不禁低声感叹：“这吸收速度真是够夸张的！”
他清楚地意识到，北影王和南药王吸取登天之力的效率几乎百倍于自己。
在这样的速度下，如果他们还留在核心区域，其他人几乎无法吸收到足够的登天之力。
这也正是两人选择远离中心的原因。
然而，即便如此，他们那恐怖的吸收速度还是影响到了距离较近的几个星球。
好在双方之间的距离已经足够遥远，才没有造成更大的干扰。
令人意外的是，正是由于两人这般夸张的吸收，层层叠叠的空间乱流反而流动得更加迅猛。
王奇清晰地感觉到，人族宇宙群竟在这种情况下强行向前推进了一小步。
这一变化使得中心天庭区域的登天之力浓郁到几乎凝结成水的程度。
霎时间，整个天庭的强者和将士纷纷全力运转功法，开启最大吸收效率，众人的修为境界随之节节攀升。
原本只有寥寥数位登天境强者的天庭，此刻竟如雨后春笋般涌现出大批登天境修士。
至此，人族的整体实力迈上了一个新的台阶。
人族已经彻底回归到了远古洪荒时代的环境氛围之中，尽管当前的天地元气与整体力量水平，与中古时期中弘帝统治的辉煌年代相比，仍存在显着的差距。
随着空间乱流的逐渐平息，浩荡的空间潮汐开始向着宇宙的各个方向平稳流动，所过之处时空结构得到重塑，能量分布也更趋均衡。
在这一过程中，人族所辖的宇宙群落连续扩展，不断吞噬周边荒芜时空，生命星辰与修炼秘境的数量大幅增加。
天地法则愈发完善，整个人族修者的力量上限，也由此突破到了登天境三十六重天。
而在这次宇宙剧变之中，王奇凭借卓越的天资与不懈的苦修，已将自身境界推至登天境二十三重天，距离登天境中期巅峰仅有一层窗纸之隔，突破在即。
与此同时，南药王与北影王这两位人族支柱，也纷纷恢复往昔神通，分别重回登天境三十一重天与登天境三十二重天的强大境界。
若能再获得一次类似的宇宙晋升契机，他们二人必将重返昔日巅峰状态，再续传奇。
随着空间扩展渐趋停止，能量流动恢复平衡，人族宇宙群此次的晋升历程圆满结束。

第1055章 人族名单
随着最后一点来自不同体系的感悟之力彻底消散，那场席卷整个人族宇宙群的晋升狂潮也逐渐平息下来，天地间的能量波动回归于平静，一切仿佛都沉淀了下来，进入了崭新的阶段。
经过这次大规模的晋升与融合，人族世界的世界意志已经完成了蜕变，彻底转化为人族宇宙群的宇宙意志，其威能与感知范围都得到了极大的扩展，真正成为了统御整个宇宙群的核心存在。
“老天，现在情况怎么样了？”
晋升刚刚结束，王奇便迫不及待地来到了宇宙意志常驻的空间，急切地开口询问。
就在他话音落下的瞬间，一道小巧的身影凭空显现，一个约莫五岁模样的娃娃突兀地出现在王奇面前，面容稚嫩，眼神却深邃如星空。
“王奇，你来了！”
听到那无比熟悉的声音，王奇的眼睛越瞪越大，脸上写满了难以置信的神色，几乎以为自己产生了错觉。
“我的天！你……你真的是老天？”
王奇目不转睛地盯着眼前的奶娃娃，语气中充满了震惊与不解，几乎无法将眼前这个稚嫩的形象与以往那威严的宇宙意志联系在一起。
“我说了，以后请叫我源天！”
奶娃娃再次开口，声音虽稚嫩，却带着一丝恼怒。
这下，王奇这才彻底确认，眼前这个娃娃正是王源天——也就是曾经的宇宙意志“老天”所化。
“你这变化……未免也太大了吧！”
王奇有些无语地说道，表情显得颇为纠结，显然一时之间难以适应这样的形象转变。
说实话，现在让他再像以前那样称呼“老天”，他还真有些叫不出口了，毕竟眼前完全是一个孩子的模样。
“大什么大？相对于我自诞生以来以及原本世界的漫长寿命，现在这个样子才是我最正常的状态！”
听到王源天这么解释，王奇顿时有些恍然，心中的疑惑也随之消散。
确实如此，世界意志自与人族共同发展以来，诞生至今也不过一两万年的时间，相对于整个宇宙群的正常寿命周期，这段岁月还极为短暂，王源天以这样的形态出现，倒也合情合理。
“嗯……源天，既然如此，那你现在的实力大概达到了什么程度？”
这一点也是王奇最为关心的问题，毕竟宇宙意志的实力直接关系到人族宇宙群的整体防御与未来战略。
他们拥有宇宙意志，其他宇宙群同样也有，北影之前标记出的三个目标宇宙群，实力均与人族现在的宇宙群不相上下，甚至其中有可能只差一步就能达到顶尖水准。
但据北影回忆，若想真正达到宇宙群的顶点，仅仅依靠吞噬其他宇宙群是远远不够的，还需要族群内强者的数量与质量达到一定的标准。
听到王奇改口称呼自己为“源天”，奶娃娃的嘴角不由得浮起了一丝满意的笑容，显然对这个称呼颇为受用。
“以我现在的实力，大概能够对付登天境三十六重天层次的强者，但如果同时来两个这样的对手，我就难以应对了。而且，我若亲自出手，你也明白其中的限制和代价。”
一听这话，王奇心里顿时对王源天的实力有了一个清晰的认知，也大致明白了宇宙意志在实战中的能力边界。
这段时间以来，人族攻陷的几个宇宙群，其最强者的修为大致在登天境二十二重天左右，最多也只能培养出登天境二十四重天级别的存在。
而且，这些宇宙群的意志似乎与内部的种族并没有建立多深的联系，因此在人族发动进攻时，宇宙意志并未冒着自身受损的风险出来协助那些异族。
不过，这些宇宙群也未曾料到，王奇竟有能力将它们整体挪移至人族宇宙群的周边区域，为后续的融合与吞噬创造条件。
幸好，在吞噬魂血宇宙群的过程中，王奇提前做了一些布置，并未让其他宇宙群察觉这一举动，否则，现在人族周边的宇宙群恐怕早已开始躁动甚至反抗。
虽然这种反抗对人族来说并不构成太大的威胁，毕竟宇宙意志无法离开自身所在的宇宙群行动，但王奇并没有打算吞噬所有的宇宙群。
因此，为了避免后期留下几个宇宙群时产生不必要的麻烦，他还是希望尽量减少他们的注意与敌意。
“行！既然如此，那今后我们的最后一道防线就交给你来守护了！”
王奇哈哈一笑，语气中充满了信任与欣慰，显然对王源天的能力十分认可。
王源天一脸老成地点了点头，语气坚定地说道：“放心，交给我吧！”
王奇笑着伸手揉了揉王源天的脑袋，随后身影一闪，消失在了原地。
王源天一脸不满地看了看王奇离去的方向，小声嘀咕了几句，整理了一下自己被揉乱的头发，随后也悄无声息地消失在了原地。
不多时，王奇回到了天庭的核心区域。
此时，人族的众位高层强者几乎已经全部聚集到了一起，大家似乎正在兴奋地交流着此次晋升的收获与体会。
“好了，大家先静一静，汇报一下这次晋升后我人族主要战力的具体情况！”
刚一出现，王奇便打断了众人的闲聊，语气严肃而不失温和，将话题引向了正题。
当即，王溟越众而出，对着王奇恭敬地拱手行礼，随后开始逐一汇报：
“第一梯队的强者，毫无疑问是北影和南药两位前辈，他们的修为境界已然达到了全新的高度。”
王奇点了点头，宇宙群晋升刚一完成，他就收到了两人的传信，对他们现在的境界情况早已心中有数。
“第二梯队的强者，则是五位娘娘以及浩穹将军，他们的修为均已达到登天境二十一重天，实力提升极为显着。”
听到这里，王奇倒是有些吃惊，他也没有料到五女的修炼速度竟能如此惊人，几乎快要追平他自己了。
要知道，他可是凭借着系统提供的最强修炼辅助功能才能保持如此快的进阶速度，而五女能取得这样的成就，实在令人惊叹。
“第三梯队的强者，则是我和太寻将军，以及浩空将军、浩军将军，我们目前的修为均处于登天境第十八重天。”
王奇点了点头，对大家的进步表示认可，不过他也注意到，太寻将军的修为此次从第二梯队滑落了下来，稍显遗憾。
“第四梯队的强者，包括张珂将军、赵封将军、太姚将军、柳源、王城等几位长老，他们的修为均已达到登天境第十三重天，刚刚迈入登天境中期。”
当王奇听完这番汇报，眼中不禁掠过一抹惊讶之色。
他原本以为柳源等人天赋差了点，进度会稍慢一些，却没有想到他们也这么快就追了上来，这确实是个令人欣喜的意外。
他微微颔首，示意汇报者继续详细说明。
“接下来是第五梯队，这一梯队主要由萧长老、冷炎、赵封、韩鹏以及来自蓝星的刘成等人组成。他们的修为已经达到了登天境第七重天。”
王奇再次点头，神情专注，显然对目前的进展感到满意。
“第六梯队规模最为庞大，包括文武百官、卫长老以及各军中的领军将领，人数总计约上千人。他们的修为分布在登天境一重天到三重天之间，虽然个体实力有高有低，但整体上已经形成了可观的战力集群。”
听到这里，王奇内心涌起一阵由衷的喜悦。
这无疑是一个重要的标志，意味着登天境对人族而言已不再是高不可攀的境界，而是可以通过系统修炼逐步达成的目标。
人族的整体实力正在显着提升，这让他对未来充满了信心。
“至于几个主力军团，三军依然保持着明显的领先地位，他们的平均修为已经达到了彼岸后期。尤其是驻界军，作为精锐中的精锐，平均修为更是达到了彼岸巅峰，表现尤为突出。”
王奇一边听一边思索，意识到其中不少登天境的将领确实有效拉高了整体平均修为，这是整体实力提升的关键因素之一。
“先锋军和蓝星队伍的表现也相当不错，他们的平均修为稳定在神皇巅峰水平。”
王奇暗自评估，觉得这样的修为在人族外部宇宙群中已经堪称顶尖水准，当然，除了那三个强大的宇宙群，人族目前还有差距，但追赶的速度令人鼓舞。
“最后是新兵队伍以及由几个异族组成的特殊军种，他们的修为区间在神王巅峰至神皇初期不等。虽然整体实力尚有提升空间，但作为新生力量，他们的潜力不容小觑。”
至此，王奇对人族的基本情况已经有了较为全面的了解。
他忍不住连声赞叹：“好好好！真是非常不错！如果按照这个趋势再来一波提升，人族完全有希望重现远古人族的辉煌实力！”
王奇的话语中充满了兴奋与期待。
刚刚从外归来的南药王和北影王站在一旁，听到王奇这番话，脸上也难得地浮现出一丝欣慰的笑意。
显然，他们对人族如今的发展态势同样感到满意。

第1056章 练兵场
“做得很好！经过这段时间的发展，我们的实力已经足够强大，现在完全可以不畏惧任何普通的宇宙群了。接下来，你们可以根据自己的判断，挑选出那些你们认为有能力攻占的宇宙群，并开始部署进攻计划！”
说完这番话，王奇取出了北影王这段时间探索并绘制出的详细星图，郑重地交到众人手中。
“在选择目标的时候，务必仔细斟酌，多方比较，千万不要对自己的实力估计过高。尤其是地图上标记了红圈的那三个宇宙群，你们暂时不要去碰——这三个目标绝非我们当前能够应对的！”
王奇语气严肃地提醒道。
接着，他似乎又想到了什么，补充说道：“另外，这三个红圈宇宙群周边的十几个宇宙群，也尽量不要选作目标。我们必须谨慎行事，避免过早暴露我们的存在，否则会引起一系列不必要的麻烦。”
当然，王奇口中所说的“麻烦”，其实也仅仅停留在麻烦的层面。
毕竟，人族现在有世界意志作为后盾，又有中弘帝坐镇，即便真的引来强敌反扑，整体上还是能够抵挡得住的。
只不过，一旦爆发大规模冲突，人族可能要承受相当惨重的损失。
“遵命，陛下！”
众人齐声应答，纷纷恭敬地拱手领命。
就在这时，王奇特意叫住了韩鹏和赵封两人。
“你们两个留下来，跟我来一趟。关于新兵的训练，我已经选定了一个非常适合的宇宙群作为他们的试炼场地。”
韩鹏和赵封对视一眼，随即快步跟上王奇，一同离开了大殿。
没过多久，三人就来到了一处偏殿。
王奇坐下之后，直截了当地切入主题：“前段时间，浩穹他们与虫族交手的那个宇宙群，我认为非常适合用来锻炼新兵。那里的敌人强度适中，规模却极其庞大，正好符合练兵的需求。”
听到这里，赵封开口询问道：“陛下，您所说的‘强度不高’具体是指什么程度？”
王奇详细解释道：“虫族中最高的修为水平相当于登天第十八重天，其下还有四到五位达到登天八至九重天的个体，不过它们都属于虫母级别，通常不会亲自出战。”
他稍作停顿，继续说明：“虫族实际可出动的部队里，最高境界大约在登天六到七重天，虽然单个实力不算顶尖，但数量相当可观。更重要的是，从神王到彼岸这个阶段的虫族数量极多。经过浩穹他们前一轮的清剿，目前虫族当中数量最多的，应该就是神王境界的个体。”
听完王奇的介绍，韩鹏不禁点头表示认同。
如果情况真是这样，那里确实是一处极佳的新兵训练场所。
“那么陛下，关于虫族的具体数量，有没有一个大致的估计？”
韩鹏进一步追问。
“虫族的数量至少达到万亿级别，而且每天还在不断诞生新的个体。它们成型速度极快，只需要十多天就能形成具备战斗力的军队。”
听到这个数字，赵封也吃了一惊。
虫族的规模确实庞大得惊人，更何况它们形成军队的速度如此之快。
一般来说，要想对付这样的虫族，必须在境界上形成碾压才行。
但这也恰恰符合王奇所说的——那里是最理想的练兵场。

第1057章 新兵试炼地
在这其中，有一个最关键的核心因素，这也是王奇最在乎的。
那就是，只要没有从根本上彻底剿灭虫族的生命根源，这些虫族就能持续不断地繁衍和扩张，进而为人族提供近乎无限的实战训练目标。
虫族顽强的生命力和快速的繁殖能力，恰恰成为了新兵磨练战斗技巧、提升战场应变能力的绝佳对象。
想到这一层深意，韩鹏和赵封彼此对视一眼，随即同时躬身拱手，异口同声地郑重禀告：“陛下，此处环境与条件，确实极为适合作为我们训练新兵的基地！”
“很好，既然你们都觉得合适，那便再好不过。”
王奇面带微笑，满意地点了点头，随即宣布：“既然如此，我正式将这个虫族宇宙群命名为‘新兵试炼地’。我会立即委托北影前辈，设法将整个宇宙群完整挪移回归，以便你们能够无缝衔接后续的训练任务，无需为场地转换而耽误时间。”
“臣等谨代表全军，谢过陛下恩典！”
两人再次恭敬行礼，随后告辞退下——他们还需要为接下来的大规模练兵任务，进行一系列周密而繁琐的准备工作。
而王奇也丝毫没有耽搁，立刻传召北影前来，向他详细说明了自己的整体规划和具体打算。
北影听完后，沉稳地点头回应：“人主，将整个宇宙群进行挪移，从技术层面而言并不算什么难题，只是整个过程可能需要耗费相当一段时间。”
王奇轻轻摆手，语气果断而坚决：“时间方面不必顾虑，只需确保挪移过程顺利成功即可。此事便全权拜托北影前辈费心处理了。”
北影同样摆手，态度谦逊而恭敬地答道：“人主不必如此客气，为人族尽忠效力，本就是我分内之责。”
言毕，北影身形微微一动，瞬间化作一道流光离开了人族宇宙群，朝着虫族所在的遥远宇宙群疾速驰行而去。
说实话，北影此刻内心也希望能暂停下来，好好巩固一番自己近期有所突破的修为境界。
然而，当前整个人族之中，唯有他和南药王具备完成这等大规模宇宙挪移的修为与能力。
南药王又正专注于凝聚生命之球的关键阶段，无法分身，因此这份重任自然落到了他的肩上。
时间一日接一日地流逝，赵封和韩鹏早已将所需队伍整编完毕，一切准备就绪。
然而虫族宇宙群尚未被挪移回归，他们也只能暂时按兵不动，静心等待。
与此同时，浩穹及其部下则早在目标明确之后，便直接率领大军开拔前进。
按照他们目前的行军速度，预计用不了多久便能抵达指定的宇宙群区域。
时间继续推移，转眼大半个月过去了，浩穹等人已经与敌方交火，战场正式拉开序幕。
而北影王终于成功将虫族宇宙群整体牵引回归。
说实话，这段时间以来，虫族宇宙群外围持续传来的剧烈能量波动，也让虫族内部感到极度不安，几乎神经衰弱。
但北影王所展现的力量实在过于强大恐怖，虫族根本不敢轻易冒头探查，只能龟缩其内。
直至挪移完成，北影王的气息彻底消失之后，虫族才敢小心翼翼地派遣先遣队出来窥探情况。
不料这一探头，便发现人族大军早已严阵以待，阵列整齐地驻守在虫族宇宙群的出入口附近。
这一发现顿时将它们吓得魂飞魄散，急忙缩回巢穴深处。
当这一消息传至虫族女皇耳中时，她立即下达了全面动员的指令。
“所有虫母听令，即刻全力繁殖后代！我要让整个宇宙群遍布我虫族大军！”
既然意识到有绝世强者通过非凡手段将己方置另一宇宙群旁，这对虫族而言，同样是一个不容错过的扩张机遇。
若能成功攻占邻近宇宙群，虫族势力将得以大幅拓展，而她这位虫族女皇，亦有望藉此突破至更高境界。
思及此处，虫族女皇内心涌起一阵炽热的激动与期待。
不过，有一点她必须确认：那位强者并非来自相邻的宇宙群。
但她那并不十分灵光的头脑推断认为，既然对方没有直接剿灭虫族，而是将虫族安置于此，目的必然是观看两方厮杀博弈。
否则，如此大费周章的目的何在？
她完全没有联想到，这可能是人族精心策划的一场练兵行动。
毕竟，虫族天生为战，从不需额外训练。
但为稳妥起见，她决定先采取防守策略。
只要确认对方宇宙群中没有特别强大的存在，便可立即转守为攻，全力出击。
虫族女皇的命令迅速传达下去，上万只虫母立即进入疯狂产卵模式，巢穴周边无数工虫忙碌穿梭，将各类营养物资源源不断运入虫母巢穴，保障繁殖计划高效推进。
而此时，赵封与韩鹏率领的首批新兵，刚刚跨入虫族宇宙群的边界。
“全军听令！前方星域不久之前曾被浩穹将军率部攻占，其上应当建有我方据点。我们当前的任务，就是将这些失陷的据点逐一夺回！”
韩鹏挥臂高呼，声音铿锵有力。
此次，他带来了将近十亿新兵，规模达新兵总数的一半。
他与赵封商定，采取轮换制进入试炼场：一方兵力损耗达到八成时，另一方即刻接替进场
。届时，幸存士兵可根据战况选择继续冲锋，或撤回休整。
这种模式下，练兵效果无疑极为显着，但对生命之池的资源消耗也将异常巨大。
关于这一点，王奇也曾深思熟虑。
但他认为，需通过实战结果进行评估——只要剿灭虫族所带来的收益，能够超过投入生命之池的消耗，那么此举便具有可持续性。
随着韩鹏率领第一梯队新兵涌入虫族宇宙群，周边星域的虫族也在女皇的调遣下，开始大规模集结，朝宇宙群出入口汹涌扑来。

第1058章 首战
大战一触即发，整个星空弥漫着令人窒息的紧张气息。
韩鹏率兵向前推进不到一炷香的时间，他们尚未抵达预定星域，就遭遇了虫族大军的拦截。这片星域仿佛被无尽的虫海所淹没，黑压压的虫群如同潮水般涌来，令人不寒而栗。
望着眼前一望无际的虫族大军，韩鹏的脸色不由得有些发白。
这些密密麻麻的虫族生物，形态各异，大小不一，它们拥挤在一起，不停蠕动，形成了一幅令人作呕的画面。
这景象几乎让韩鹏犯了密集恐惧症，他的胃里一阵翻江倒海。
操！就不能分散点吗？排得这么密集，还他妈无规律地涌动，真是让人恶心至极！
韩鹏忍不住破口大骂，身体不由自主地起了鸡皮疙瘩。
他能感觉到自己的后背一阵发凉，这种视觉冲击带来的不适感强烈到令人难以忍受。
与韩鹏有着相同感受的将士不在少数。
他们中的许多人都不由自主地屏住了呼吸，有些人甚至开始干呕。
如果说人族这边的军队虽然人数众多，但至少排列整齐，气势恢宏，给人以壮观的感受；
那么虫族那边就完全是另一番景象——混乱、无序、令人作呕。
看着不停涌动、不断逼近的虫群，韩鹏终于忍无可忍。
他深吸一口气，大声吼道：靠！破虚营结冲锋阵，给我成建制的冲锋！后方幻法营集中所有力量，朝虫子后方发动攻击，务必打断它们的攻势节奏！
韩鹏当机立断下达了作战指令。
顷刻之间，先锋队伍迅速一分为二，严格执行着韩鹏的命令。
实际上，原本的幻法营和破虚营早已融入了新兵营中，那些经验丰富的老兵都成为了新兵营中的教官和骨干。
但为了纪念曾经的幻法营和破虚营，赵封特意保留了两支队伍的名称和建制。
如今，幻法营依然承担着远程攻击的重任，而破虚营则继续担任先锋突击的角色。
顿时，破虚营周身幽光四起，数百万将士分成无数个小队，井然有序地变换成冲锋箭头阵型，如利剑般直插虫族大军。
仅仅第一次碰撞，虫族大军就遭受了巨大损失。
无数虫子在冲锋中尚未反应过来，就化为了肉泥。一次冲锋就导致近千万虫子丧生。
然而人族这边也付出了惨重代价，伤亡接近百万人。
可以说第一批次冲锋的人族队伍几乎是全军覆没。
毕竟虫子的数量实在过于恐怖，一旦失去冲锋的势头，人族队伍很快就会被虫子团团围住，最终被吞噬殆尽。
相比之下，幻法营的远程攻击却产生了显着效果。
成群结队、各具特色的远程攻击在虫族阵型的各个位置炸开。
由于虫子排列过于密集，虽然每次攻击清空的区域不大，但累计消灭的虫子数量却超过百万。
这种战果比起单纯的冲锋突击要好上太多。
立盾！组成磐石阵，给我顶住虫子的冲击！
韩鹏当即大声吼道。既然冲锋效果不佳，那就转为防守！
幻法营，一字排开，给我狠狠地轰！
更多的幻法营将士加入到攻击序列中，无数远程力量如雨点般倾泻向虫群。
阵型这一改变，效果立竿见影。
虫子还没冲过来就先损失了上千万兵力，原本前方密集的虫群顿时变得稀疏了许多。
好！就这样，继续全力输出！
韩鹏再次大声下令。
幻法营将士们开始不顾一切地释放力量，争取在虫族靠近前多发动几波攻击。
就这样，虫族在冲锋路上就损失了超过五千万兵力。
然而对于总数超过十多亿的虫族大军而言，这样的损失尚在可接受范围内。
随着虫族大军与人族的巨盾防线正式接触，真正的考验到来了。
虫子的攻击方式十分原始：要么用身体冲撞，要么用利嘴撕咬，最多也就是吐出粘液腐蚀巨盾。
单只虫子对巨盾的威胁微乎其微，但当成千上万的虫子同时发动攻击时，产生的压力就变得极其恐怖。
虽然巨盾后方有无数的将士手持长枪向前突刺，每次穿刺都能清除前方五到六米范围内的虫子，但虫子的数量实在太多。
即便有磐石阵增强防御，并释放出防护罩，立盾的将士们还是在虫子的轮番攻击下不断出现伤亡，而后方的将士又不断上前填补空缺。
经过两炷香时间的激战，虫族死亡数量已达上亿，而人族这边也损失了三百多万兵力。
这个战损比其实还算不错，但韩鹏并不满意。
要知道，浩穹他们作战时能将战损比控制在1000:1，这说明新兵的战力与正规三军相比还存在较大差距。
这不单单是境界上的差异，更体现在战斗经验、配合默契度等各个方面。
不过，有了这么一个实战场所，倒确实是个不错的练兵之地。
看着新兵们布阵越来越熟练，眼神越来越坚定，韩鹏不由得暗自思忖。
很快，十多亿虫军被消耗殆尽，而韩鹏这边的损失也达到了七千万。
虽然伤亡惨重，但相比十亿大军的总体规模，这个损失尚在可接受范围内。
现在，周边星域的虫子基本被清空了，但相比整个虫群的规模，这也只是冰山一角。
眼下韩鹏最重要的任务是尽快占领浩穹留下的工事，这样才能依托工事进行战略调整。
他的目标是至少消灭万亿虫子，毕竟浩穹在这里就歼灭了不止万亿的虫族。
虽然虫子的繁衍速度极快，万亿虫子对虫族来说不算什么，但这至少是个开始。
很快，韩鹏就占领了最前方的一个星域。他打算一步一个脚印地向前推进，稳扎稳打。
当前的首要任务是修复工事，做好防守准备。
当即，韩鹏便毫不犹豫地开始着手部署兵力，细致周密地在各个关键地点和要害区域布置防御力量。
他深知此次布防的重要性，因此必须要做到全方位、无死角的严密配置，确保没有任何疏漏之处。
毕竟，韩鹏手中掌握的兵力规模庞大且充足，完全足够支持他实现这样全面而严密的布局。

第1059章 虫海
凭借着极其充足的兵力资源，韩鹏得以从容不迫地在每一个可能遭受虫族攻击的区域都布置了充足的防守力量，构建起了一道道严密的防线。
他精心设计的防御体系覆盖了所有战略要点，确保没有任何一个角落会被忽视。
一旦虫族大军发动袭击，分布在各处的部队便能在第一时间迅速做出反应，以最快的速度展开协同作战，并实现相互之间的高效支援。
部队之间的通讯系统已经调试到最佳状态，指挥链路畅通无阻。
这种高效的支援机制将最大限度地减少防御漏洞，确保整体防线的稳固性，让虫族难以找到可乘之机。
与此同时，韩鹏还特意保留了规模高达三亿的庞大机动部队。
这支精锐的预备力量被部署在战略要地，随时准备执行双重任务：一方面负责及时修复受损的工事和防御设施，确保防御体系的完整性；
另一方面则随时待命，充当救火兵的角色，哪里出现危机就立即奔赴支援，为整个防御体系提供强有力的保障。
这支部队配备了最先进的工程设备和作战装备，具备快速机动和持续作战的能力。
虽然作出了如此周密的安排，但是韩鹏的内心并没有多大的底气。
他的眉头始终紧锁，目光中透露着深深的忧虑。
毕竟，虫族的数量实在太多了，它们很有可能以合围的姿态全面冲击人族阵地，形成铺天盖地的攻势。
这一点，浩穹就曾经亲身经历过，那强度的战斗至今让人心有余悸。
然而，现在的主力部队在实力和应对能力上远非昔日的新兵可比，但这并不意味着就能高枕无忧。
在虫族如潮水般的攻势下，仍然很有可能造成局部阵地被攻破的风险。
这种情况一旦发生而没有得到及时有效的处理，那么整个阵线就会在瞬间崩溃，后果不堪设想。
想到这里，韩鹏的心中就涌起一种强烈的紧迫感。
若是能在虫族大军到来之前将这些阵法工事全部修复完毕，到时候面对虫族时也会轻松不少。
毕竟这些阵法蕴含着强大的防御力量，完全能够阻拦虫族至少一个时辰左右。
有了这段宝贵的时间，支援的队伍就能及时到达指定位置，组织起有效的反击。
韩鹏对此深信不疑，因为这些阵法曾经多次在关键时刻发挥过重要作用。
随着时间的推移，在韩鹏亲自带队不断地努力下，不少阵法终于被修复完成，重新散发出淡淡的光芒。
工程部队日夜不停地施工，终于取得了显着的成果。
现在，也就还剩最后两层的阵法尚未完全修复。
韩鹏站在指挥台上，密切关注着修复进度，同时时刻警惕着可能的袭击。
就在这时，前方侦查兵突然传回紧急情况给韩鹏。
“将军！虫族到了，数量无法估计，已经形成了虫海！”
侦察兵的声音有些颤抖，很明显，这片浩瀚的虫海给他带来了巨大的视觉冲击和心理压力。
通过远程传回的影像，可以看到密密麻麻的虫族如同潮水般涌来，遮蔽了整个星空。
韩鹏闻言神色当即严肃了起来，他的手指不自觉地握紧了指长剑。
这是西边的方向侦查兵传来的消息，那虫海就应该主要来自西边方向。
“还好！西边的阵法和防御已经修复完毕。”
韩鹏暗自庆幸之前的部署，至少这个方向的防御是完整的。
就在韩鹏这样想的时候，东南北三个方向的侦查兵同时传来发现虫海的消息。
最坏的情况终于发生了，虫族采取了全方位的包围战术。
现在北、西两个方向面向虫族内部的阵法和防御工事已经修复完毕，而东南这两个方向则是差了一些，特别是防御工事还没有完全到位。
最让人难受的应该属于东方，这个方向其实是面对宇宙群出入口的位置，按照常理来说遭受袭击的可能性最小。
所以这里不管是修复工作的优先级，还是安排驻守的人员数量也都是最少的。
可是虫族偏偏也将这个方向完全封锁，密密麻麻的虫族布满了整个空域。
这说明虫族也是经过周密布置后才发动全面突进的，它们的战术相当高明。
一想到这里，韩鹏也坐不住了，他当即下达了紧急命令。
“新兵后备一军，给我全力支援东方，二军协同作战，顺便分一半的兵力去支援南方！”
这一派就是整整两亿兵力，他自己手上就只留下了最后一亿机动兵力了。
这些部队立即行动起来，按照预定方案向指定区域快速机动。
此时，韩鹏通过最先修复好的指挥工事，分别看到了东南西北四个方向的实时战况。
只见远处，一片无边无际的黑影直接朝着防御工事冲来，那数量之多让人头皮发麻。
环视四个方向，这虫海是完全没有一点空隙，形成了一个完美的包围圈。
这说明，虫族是直接以圆形包围了整个星域，采取了瓮中捉鳖的战术。
这也就虫族那恐怖的数量才能干出这么夸张的事了。
但这也说明了虫子突然变聪明了。
与此同时，在浩瀚的虫海中央。
几个银灰色的独角虫子正在用它们特有的方式交流着。
这些虫族指挥官外表狰狞，但眼中却闪烁着智慧的光芒。
“女皇要求，我们必须将这些家伙全歼在这里，她需要看看他们身后是否还有更多的援军！”
一个独角为金色的虫子开口道，它的声音中带着不容置疑的威严。
他的修为属于虫族中最高的了，达到了登天境八重天，在虫族中拥有极高的地位。
“可是可以，就是太麻烦了，也不知道为什么不让我们亲自出手！”
一个独角为红色的虫子开口道，它的语气中带着一丝不满，但更多的是疑惑。
他的修为是登天境六重天，在虫族中也是顶尖的存在。
“若是我们出手，这场战斗早就结束了。”
“我们也无需猜测女皇的心思，女皇可比我们聪明多了，我们只需要听命行事即可！”
一个独角为银色的虫子开口道，它的态度显得更加谨慎和恭敬。
他的修为为登天境五重天，虽然相对较低，但却是虫族战术的主要策划者。
这三只虫子也是属于这次虫海战役的最高指挥官，他们通过特殊的生物波指挥着整个虫群的行动。
他们的独角天生就是为了控制虫群的，而实际战力并不怎么样，但这并不影响他们在虫族中的地位。
事实上，当时浩穹来攻击虫族的时候，他们并不在虫族主星中，而是在虫族特有的一个秘境中进行突破修炼。
这个秘境当时浩穹并没有发现，所以连王奇现在也不知道他们的存在。
但是，类似于他们这样的存在在虫族中尚有十五个，也就是整整十八个登天境的高手。
若是知晓这个事实，人族方面必定会重新评估整个战局的危险性。
意识到他们的存在，王奇极有可能会采取针对性措施，专门调派几位精锐人员来应对这些虫族单位。
毕竟，新兵们需要在相对稳定的环境中积累战斗经验，而一旦虫族暴露实力，这种平衡便会被打破，使训练效果大打折扣。
此外，从经济角度考虑，王奇若是发现虫族的暗中的实力，很有可能让原本赚登天币变成亏钱。
这对王奇来说也是无法接受的。
毕竟，王奇向来注重投入与回报的比率，任何计划外的变数都可能让他重新评估局势。
因此，虫族女皇选择暂时隐藏这些战斗单位，避免过早暴露，无疑是十分明智的决策。

第1060章 虫海战术
随着虫族的包围圈逐渐收紧，如同潮水般汹涌的虫海一步步逼近人族防线，整个战场的气氛变得异常压抑。
人族这边的幻法军早已严阵以待，将士们神情凝重，紧握武器，等待着指挥官的命令。
“虫海接近，远程准备！”
韩鹏的声音通过防御工事内的传音法阵清晰地传递到每个将士耳中，语气中带着不容置疑的威严。
“五、四、三、二、一！放！”
随着最后一个“放”字落下，人族远程部队齐齐发动攻击，铺天盖地的能量光束、火焰箭矢与冰霜、空间次元斩等如同暴雨般倾泻而出，朝着虫族大军呼啸而去。
然而，虫族这边也并非毫无准备。
就在人族攻击即将覆盖虫群之际，虫族外围突然涌现出一圈身高超过五米的巨型甲虫，它们狰狞的口器长达三米，闪烁着幽绿的寒光。
这些巨型甲虫整齐地将口器朝天，随后一道道粘稠的绿色毒液从它们口中喷射而出，瞬间在空中形成一片密集的毒液幕墙。
刹那间，原本被人族攻击占据的天空，被虫族的毒液攻击硬生生分去了一半。
一边是五彩斑斓的人族法术光芒，另一边则是阴森诡异的绿色毒液，两者在空中激烈碰撞，形成了一道令人心悸的分界线。
这一幕让韩鹏的脸色瞬间阴沉下来。
这些突然出现的远程攻击虫族完全打乱了他的战术布置。
尽管他此前通过情报了解过这种虫族的存在，但根据浩穹军团上次遭遇的经验，这些虫族的攻击方式通常是杂乱无章、各自为战的。
而这一次，它们不仅学会了排兵布阵，甚至还能够统一攻击时机，这显然意味着虫族的战术水平发生了质的飞跃。
“看来这些虫子背后是有了指挥！”
韩鹏立即意识到问题的严重性。
他当机立断，高声下令：“全体进入元能阵，凝聚元能炮，集中火力攻击虫族的远程单位！”
元能阵是王奇后来通过特殊途径兑换而来的高级战阵，能够将众多将士的力量汇聚于一点，爆发出远超个体境界的远程打击能力。
然而，这种阵法对将士们的能量消耗极大，一般情况下并不会轻易动用。
随着命令传达，两亿将士迅速进入上千个元能阵中。
阵法开始运转，耀眼的白色光芒在阵中汇聚，能量波动让周围的空气都为之震颤。
“轰！”
第一轮元能炮齐射而出，虫族后方的远程部队尚未反应过来，就被这突如其来的强大攻击覆盖。
仅仅这一轮齐射，就消灭了虫族远程部队的近十分之一，战果令人振奋。
但韩鹏心知肚明的代价也十分巨大。
为了达到这样的效果，他动用了两亿将士的能量，组成了上千个元能阵协同攻击。
更令人担忧的是，虫族在遭受第一轮打击后迅速做出反应，部分元能炮的攻击被虫族以特殊方式格挡或偏转。
“继续！继续！不要给他们喘息的机会！”
韩鹏声嘶力竭地吼道，声音中透着不容退缩的坚决。
刹那间，上千个元能阵再次汇聚能量，无数道元能炮如同流星般轰向虫族阵地。
经过十余轮的猛烈轰击，战场上终于再也看不到那些高达五米的巨型虫族身影。
韩鹏这才稍稍松了口气，但心情依然沉重。
经过这轮激战，两亿新兵将士几乎耗尽了八成力量，想要完全恢复至少需要一整天的时间。
所幸目前人手尚且充足，战线还能维持。若是兵力不足，局面将不堪设想。
“举盾！远程部队全力轰击！”
看到虫海再次逼近，韩鹏大声下令。
如今虫族的远程威胁暂时解除，人族可以重新采用常规战术来消耗虫海。
然而，虫族的数量似乎无穷无尽。
韩鹏内心升起一种不祥的预感：这场战斗结束后，很可能就要轮到赵封来接替指挥了。
当虫群冲击到人族巨盾防线时，盾兵身后的长枪阵立即发动反击。
一杆杆长枪刺出，狂暴的枪气撕裂空气，瞬间清空了前方五米范围内的虫群。
但在某些战区，情况出现了意外。
虫群中夹杂着数量稀少的纯黑色甲虫，这些特殊虫族的防御力达到了惊人的程度。
人族长枪刺在它们身上，只能让它们后退一步，在其坚硬的外壳上留下些许轻微伤痕。
这个变故导致虫群趁机冲破了盾兵防线，大量虫族涌入人族阵中。
刹那间，无数人族战士被虫群撕碎，鲜血染红了战场。

第1061章 精疲力尽
眼看着防线即将被虫族撕开一道口子，韩鹏当机立断，迅速指挥预备队中的盾兵火速前移，补上阵型的缺口。
与此同时，他高声下令，要求阵内所有手持长剑的将士集中力量，全力清剿那些已经突破防线、闯入阵内的黑色甲虫。
然而这些纯黑甲虫的外壳防御力极为惊人，远超人族的预料。
将士们即便全力劈砍，也需花费大量时间和气力才能将它们逐一击破。
整个清剿过程漫长而艰难，每一只甲虫的倒下，都意味着多名将士的疲惫与损伤。
“所有持剑将士务必提高警惕！一旦发现黑色甲虫的踪迹，立即进入战斗状态！战术调整，放它们进入阵内再解决，绝不能任由它们冲击我们的主阵型！”
韩鹏紧急下达了新的战术指令，声音中透出一丝压抑不住的焦虑。
这实属无奈之举。他心中清楚，若放任这类特殊虫族持续冲击防线，一旦阵型出现大规模崩溃，整场战役就将彻底失败，后果不堪设想。
时间在惨烈的厮杀中不断流逝，战场上的血腥气与呐喊声交织在一起，仿佛永无止境。
韩鹏已经无法准确统计究竟斩杀了多少虫族。
而人族的伤亡数字，已攀升至惊人的五亿——这相当于原本人族总兵力的一半。
无数战士倒下，血染大地。
所有幸存下来的将士都已疲惫到了极限。
每个人的动作变得迟缓、僵硬，几乎仅凭本能挥动武器。然而眼前的虫海依旧汹涌，仿佛永远看不到尽头，绝望的气氛无声蔓延。
而此时，在密集的虫群深处——
“这些人类实力确实还算可以，毅力也值得称道，不过似乎仍未达到女皇所预期的那种强度。”
银角淡淡评价道，语气中带着几分审视。
“或许是这支队伍不同吧，没必要深究。我们的任务是解决他们，反正到目前为止，我们才动用了千亿虫兵——这不过是第一波攻势而已。”
红角显得漫不经心，似乎对人族的顽抗并不以为意。
“你说得倒轻松，累的可是后方孕育兵源的虫母们！”
金角无奈地瞥了红角一眼。
红角闻言嘿嘿一笑，回道：“这不本来就是虫母们的职责嘛。大不了等这场打完，我们多带些高级食物回去，给它们补补身体。”
金角再次无奈地摇了摇头：“罢了，不闲扯了。让第二批虫群上前吧，尽快结束这场战斗。”
红角点头表示同意，随后将目光投向银角。
银角立即开始操控第二批虫群，使其迅速接入第一批虫海的攻势。
而第一批虫族则在红角的指挥下，发起最后一轮自杀式冲锋，以最大压力冲击人族防线。
此时此刻，韩鹏已下令进行第三轮全员轮换。
现在的将士们，几乎全是靠意志强撑。
身体早已到达极限，每挥出一剑都如同拖着千斤重物。
“该死！这么快就到极限了！”
韩鹏咬牙低吼。
眼见虫族突然发动猛烈的爆发式冲击，瞬间冲垮了人族多处防线，韩鹏迫不得已，首次启动了备用的阵法防御系统。
他转身对最后仅存的一亿机动部队下达指令：“你们，分作四队，每队两千五百万人，立即前往接替防线！让前面的弟兄撤下来休息！”
这已是他最后的底牌。
望着将士们奔赴前线的背影，韩鹏手握核心控制石，毅然朝西方战场赶去。
这场战斗打到这个地步，他也不可能再坐镇后方了。
现在，他必须带着指挥所用的核心控制石亲临前线，实时指挥东、南、北三个方向的战局——除了正由其他将领负责的两方。
就在他刚刚抵达西方战场的那一刻，阵法之外突然再度涌现出一道道诡异的绿色光芒。
韩鹏脸色骤变。
当他看清远处那些身高五米的新型虫族正不断朝人族阵地喷吐腐蚀性溶液时，他心中明白——恐怕，这场战争就到此为止了。
“全体将士听令！所有负伤者立即进入元能阵！我要你们榨干体内最后一丝能量——只留最后自爆的力量！”
如今唯一的办法，就是以这种极端的方式，换取最高效的杀伤。
两亿受伤将士纷纷响应，迅速进入元能阵。元能炮再次发出震天怒吼，齐射四轮。
然而四轮之后，元能炮彻底哑火。而虫族的远程部队，仍剩十分之一存活。
与此同时，人族的防御阵法也已摇摇欲坠，光芒急剧黯淡。
“出击！释放你们最后的光与热！”
韩鹏咆哮道，声音撕心裂肺。
元能阵中的将士们毫不犹豫，耗尽最后的力量冲出阵外，扑入虫群。
还不待虫族做出反应，一连串自爆在虫海中接连爆发、扩散。
刹那间，最前线的虫族被清空，整段战线短暂形成真空。
紧接着，第二波自爆冲击接踵而至，将虫群逼退数百里。
随后是第三波、第四波、第五波——整整五波自杀式袭击，每波四千万元兵，一路炸向
虫族远程单位所在的位置。
银角冷眼旁观，并未下令远程虫族撤退。对他而言，这些虫兵不过是可再生的消耗品，死了再补就是。
因此，就连韩鹏也未料到，这决绝的自杀式进攻，竟真的将剩余的十分之一远程虫族全部歼灭。
“好！好！好！”
韩鹏连喊三声，眼中含泪，声音颤抖，“诸位战士，我们不能让战友白白牺牲！现在虫族远程已灭，我们——最后的三亿元兵——无论如何，也要咬下他们一块肉！”
说完，他大步迈至阵前，目光坚毅。
这一次，他将在防御阵法破碎的第一时间，亲自率军冲杀出去。
为人族争取最后一次反扑的机会。

第1062章 换人，不好意思兄弟！
很快，黑压压的虫海再次如潮水般汹涌靠近，它们嘶鸣着、蠕动着，密密麻麻地占据了整个视野，仿佛要将天地吞噬。
韩鹏握剑的手因过度用力而青筋暴起，指节泛白，剑身微微震颤，仿佛在回应主人的决意。
他心中清楚，如今防护阵已几近崩溃，残存的能量最多只能再坚持一炷香的时间，届时，他们将彻底暴露在虫群的疯狂攻势之下。
见到这一幕，四方战士早已做好最后的准备，每个人都握紧武器，眼神坚定，神情凝重，彼此间无声地传递着誓死一战的决心。
而此时，韩鹏也通过特殊的传音方式紧急通知赵封：“实在不好意思了，兄弟！这次我留下了一个烂摊子，形势危急，你必须提前进入战场！趁着我们还能缠住虫群，你要带领你的队伍迅速冲进防守工事中，否则这场战斗你们将难以应对，损失会极为惨重！”
赵封听见韩鹏的传音，心中猛地一惊，急忙回应：“老韩，这不对吧？这还没到十天的时间，你们怎么会……”
他话说到一半便停住了，生怕自己的话语听起来像是嘲讽或质疑。
“老赵，时间紧迫，别多说了，赶紧行动！另外，虫群之中似乎有指挥者，你千万要小心！这次战斗的收益，我们平分！还有，核心指挥石我已经放在了东方战场后方的红色圆房之中，你务必拿到！”
说完，韩鹏不再分神回应，因为就在这一刻，虫群已经彻底攻破了最后的护盾，嘶吼着涌向他们。
赵封闻言不敢有丝毫耽误，立即率领手中的十亿新兵，全速冲入虫族宇宙群中，准备接手战场。
而这时，韩鹏已经率先冲出，直面虫群。他一开始就毫无保留，全力以赴。
以他登天境六重天的修为，对付这些连登天境都未达到的普通虫子，本应是降维打击。
然而，虫群的数量实在太多，源源不断、杀之不尽，韩鹏的力量在虫海的持续冲击下开始逐步下降。
与此同时，没有韩鹏坐镇的东、南、北三个方向形势更加危急。
尽管还有两千五百万生力军奋力抵抗，但在虫海的猛攻下，防线已摇摇欲坠。
人族队伍的数量已经锐减至三亿，伤亡惨重。
韩鹏脸色一沉，右手紧握长剑，猛然朝前一挥。
刹那间，一道巨大的剑道虚影冲天而起，随后带着凌厉的威势向前疾飞。
剑影所过之处，虫子纷纷化为飞灰，彻底湮灭。
这一剑直接穿透了百万虫群，一路杀至视野所及的最深处才缓缓消散。
韩鹏大口大口地喘着粗气，眼中闪过一丝凌厉的杀意，显然这一击消耗巨大。
后方的银角、红角、金角三人目睹这几乎杀到近前的一剑，不由得沉默了片刻。
银角率先开口，语气中带着几分凝重：“这家伙实力不错，若是对上他，我恐怕打不过。”
金角也点了点头，沉声道：“确实厉害，我和他交手，恐怕也只是半斤八两。”
要知道，金角已是登天境九重天的修为，即便不擅长战斗，对付寻常登天境八重天的高手也应不在话下。
他如此评价，足以说明韩鹏战力的强大。即便比不上浩穹那样的顶尖存在，在其他种族中也绝对称得上妖孽。
红角冷哼一声，语气中带着不屑与冷酷：“那又如何！就算再强，他也会葬身虫海。到时候把他的尸体喂给虫母，或许还能助虫母再进一步！”
银角和金角闻言，默默点头，不再多言。
而此时，韩鹏已逐渐感到吃力，身后的将士们也如沙砾般不断倒下。
如今已不需要什么战术，唯一能做的便是杀到最后一刻，必要时甚至自爆以阻敌。
随着时间流逝，人族仅剩下最后的五千万人。
然而，背水一战的他们竟奇迹般地消灭了银角所统帅的大半虫群，战果惊人。
“老韩！我快到了，你再坚持一会，直接沿着我杀出的路线撤离！”
赵封的传音再次在韩鹏耳边响起。
韩鹏闻言，立即回复：“不用了！我已经出不去了，就让我为你开辟出一条道路吧！”说完，他眼神一凛，狂吼一声：“兄弟们！开路了！”
伴随着他的呐喊，韩鹏带领最后的将士发起了决死的冲锋。
一声声震耳欲聋的爆炸接连响起，赵封终于在这一刻赶到。
韩鹏与赵封的眼神在空中交汇，他用唇语无声地说道：“兄弟！换班！”
随后，他毅然冲向靠近赵封的方向。
随着一声远超之前所有将士自爆的巨响，韩鹏的身影彻底消失，回归城池。
赵封见状，眼眶瞬间通红，强忍悲痛，带领十亿将士沿着韩鹏用生命杀出的血路，疯狂冲入星域之中。
这是韩鹏以生命换来的机会，他绝不能浪费。
不多时，赵封便率军杀进星域。
此时，星域中已有不少虫子在四处游荡。
赵封毫不犹豫，立即指挥众将士：“举盾，给我守住外围！幻法营全力配合，稳住阵型，准备迎敌！”
随后，他猛地转过身来，目光锐利地扫视着身后那些手持长剑、气势如虹的破虚军，声音洪亮而充满杀意地高喊道：“随我一同出击，彻底剿灭星域中残余的虫子，一个不留！”
话音刚落，赵封便果断下达了分兵指令，将庞大的军队分为两路行动。
他指挥着总计6亿的精锐大军，迅速朝着东南西北四个方向展开部署，他们的任务是牢牢守住整个星域的每一个角落，防止任何敌人趁虚而入。
与此同时，赵封亲自率领1亿破虚军精锐，如狂风般直扑星域内部，对那些残存的虫子展开迅猛而无情的清剿。
此外，他还精心安排了剩下的3亿大军作为机动部队，随时准备应对突发状况或支援各方战线，确保整个战局的灵活性与稳定性。
说起来，赵封的战斗风格与韩鹏颇为相似，几乎如出一辙。
这并不奇怪，毕竟他们曾一起长期训练新兵，共同磨练战术与配合，因此在战场上，他们的指挥思路和作战方式几乎毫无二致，都强调迅捷、精准和协同。
随着赵封迅速清理完星域内的残余虫子，刚刚被韩鹏杀退的庞大虫海已经再次逼近。

第1063章 金角的虫群
“这又是从什么地方冒出来的人？刚刚才清理完一波，怎么又来了？”
银角的眉头紧锁，心中不禁掠过一丝烦躁。
要知道，为了攻入这片星域，他刚才几乎耗尽了全部心力，不惜代价地操控虫族发起猛攻。
原本已经看到胜利的曙光，谁料局势突然再度紧张，新的敌人又一次出现在眼前。
此时，他的精神力已经所剩无几，麾下的虫群也仅余最后的300亿单位。
而之前阵亡的700亿虫族中，有整整300亿都是被韩鹏自爆所产生的毁灭性能量席卷湮灭的。
这无疑从侧面印证了登天境强者自爆时所能覆盖的恐怖范围。
实际上，星域内部不少防御阵法也在那场自爆中遭到严重损毁，连韩鹏自己都未曾预料到自爆的影响会如此之大。
“呵，本来还以为这次基本用不着我亲自出手，现在看来，还是逃不过要活动活动筋骨。”
金角一边说着，一边舒展着身体，显得从容却带着凛冽的杀意。
“银角！抓紧时间，在你精神力彻底耗尽之前，必须把你的虫群全部压上去！绝不能让它们清醒之后后退，冲击到我指挥的虫群部队！”
虫族本质上是一个非常现实的种族。从出生开始，它们就依靠不断吞噬各种物质迅速成长。
通常只需半个月时间，一只幼虫就能发育成熟，并具备彼岸境界的修为实力。
然而，如果想更进一步，突破到更高层次，就不再是单靠吞噬能够实现的了。那需要机缘，也需要顿悟。
对虫族而言，这几乎相当于跃过一道天堑，难度非同小可。
正因如此，尽管虫族拥有庞大的基数，但登天境级别的指挥者仅有十多位。
从这一点就能看出，虫族要晋升至登天境是多么困难。
目前，每一位登天境指挥者基本都掌控着千亿规模的虫群。
而虫群之所以能够毫不畏死地冲锋，关键就在于它们完全受到上位者的精神控制。
对于这些已经踏入登天境的虫族指挥官来说，普通虫群不过是可以随意牺牲的消耗品。
他们真正视为同胞的，只有虫母、其他指挥官，以及至高无上的虫族女皇。
值得一提的是，这十几位登天境虫子中，有七位都是由虫族女皇直接诞育的。
他们就是金角、银角、红角、蓝角、绿角、黑角、紫角。
这几位的实力相差并不大，唯有银角稍微弱一些。
“知道了知道了，三哥你真啰嗦！”
银角一边回应，一边毫不迟疑地操控虫群发起自杀式冲锋。
这一波突如其来的死亡冲击，让赵封一时也有些措手不及。
这种疯狂而不计代价的进攻模式，令他不禁联想到了张珂——但与张珂他们相比，眼前这些虫群显得更加狂暴、更加极端。
“破虚营，全体听令！随我转移战场，多点出击！”
赵封高声怒吼，指挥着部队。
与偏好稳守的韩鹏不同，赵封向来热衷于冲锋陷阵、正面迎敌。
因此，当他看到虫群如潮水般涌来、开展自杀式攻击时，他想也没想，立即率领破虚营潜入虚空，借助虚空维度不断穿梭，高效地猎杀这些失去自主意识的虫群。
不得不说，这种战术效果极其显着，虫群在虚空中的防御几乎为零。
很快，银角不惜代价地耗尽了最后300亿虫群，但金角所指挥的部队几乎在瞬间就接替了战场，毫不间断地继续推进。
由于赵封之前曾通过特殊手段观察过韩鹏的战斗，他对这种虫群轮番进攻的模式并不陌生。
此刻他身处虚空之中，本可以毫无后顾之忧地继续展开屠杀。
毕竟，虫群的首要目标仍是冲击星域，而且目前尚未出现能够进入虚空作战的虫族单位。
然而现在，赵封不再这么认为了。
只见在虫群后方，逐渐浮现出一只只巨大的眼睛状虫族。
这种虫族数量并不多，但它们的攻击却能直接穿透现实与虚空的界限，威胁到潜行中的破虚营。
就在赵封一次次穿梭虚空、击杀敌人的时候，一道道冰冷的目光突然锁定了他。
紧接着，蕴含着死亡能量的射线毫无征兆地出现在虚空之中。
“不好！全体后撤！”
在死亡射线爆发的一刹那，赵封立即号令部队撤退。
但终究还是晚了一步。
这一轮突如其来的攻击，直接带走了五十万人族将士的生命。
目睹这一幕，赵封眼神骤然转冷，毫不犹豫率领剩余部队向后疾退。
此刻，他麾下的破虚营总兵力不过千万。
而那些巨眼虫族却位于相当遥远的位置。
如果他们要强行突击这些特殊单位，至少要承受五到六轮的死亡射线攻击。
在这种强度的阻击下，即便最终能够接近，破虚营也必将损失惨重。
更关键的是，他们并不清楚巨眼虫的周围是否还有其他特殊虫族负责护卫。
毕竟，这种能直接攻击虚空目标的虫族，绝不可能没有严密防护。
果然，赵封的担忧成了现实。
此时，在巨眼虫群的下方，正潜伏着一群能够隐形、外形类似螳螂的虫族单位。
如果赵封能看见，他就会发现——这些螳螂虫的前肢刀锋上，竟然缠绕着能够切断万物的“断刃法则”之力。
一旦不慎被偷袭，哪怕是赵封自己，也可能在瞬间被斩成碎片。
金角静静注视着这一切，嘴角勾起一抹冷笑。
可惜地摇了摇头，语气中带着一丝遗憾，“对方确实太过谨慎了，若是不然，这一战我们就能一举定下乾坤，彻底锁定胜局！”
“好了，三哥，你在这儿慢慢玩吧，我们俩得先回去补充虫群了。”
红角一边说着，一边轻轻摇头站起身来，“也不知道母虫们这段时间繁殖得怎么样了，希望它们能多培育出一些稀有虫群，那样的话，接下来的战斗就会顺利许多。”
银角也跟着站起身，紧随在红角身后，语气轻快地说道：“三哥，那我也先走一步了！”
金角见状，随意地摆了摆手，语气平静地回应道：“去吧，去吧，记得早点回来。”
银角和红角相互对视一眼，默契地点了点头，随后身形一动，直接冲天而起，化作两道流光，迅速消失在了战场上空。

第1064章 败了
此刻，金角再度将目光投向惨烈的战场，嘴角不由得浮现出一抹残酷而冰冷的笑意，低语道：“是时候了，让你们真正见识一下我虫族大军的恐怖威力！”
话音落下，金角缓缓合上双眼，神情专注而肃杀。
没过多久，一片又一片密集的黑色虫群自虫海中央逐渐显现，它们排列整齐，行动一致，宛如一道移动的城墙。
这些黑色的虫群以一种沉稳而不可阻挡的态势，缓缓推开前方的其他虫族单位，不断向前推进。
紧随其后的，是一批又一批周身泛着诡异血红色光芒的虫族，它们体表不断闪烁起不祥的红光，仿佛体内蕴含着某种即将爆发的毁灭性能量。
此时的赵封，尚未察觉到这突如其来的变化。
他的全部注意力几乎被远处那些具有远程攻击能力的“大眼虫子”所吸引，内心充满忧虑。
他紧锁眉头，陷入深思，喃喃自语道：“这些大眼虫子确实棘手，若要彻底铲除它们，我们需要付出的代价恐怕会非常巨大。”
就在他思索应对策略之际，大眼虫子再度发动猛烈的攻势。
只见一道道无形无质的攻击自虚空中骤然凝聚，毫无征兆地出现在人族将士们的身边，紧接着便贯穿了无数战士的身躯。
这一波突袭，瞬间在人族坚守的防线上撕开了一道明显的缺口。
赵封见状，毫不迟疑地冲上前去，亲自将突破进来的虫族单位重新逼退，并迅速指挥士兵修复了防线缺口。
他面色凝重，语气中带着决绝：“好，好！既然如此，那就只能先彻底解决你们了！”
随即，赵封迅速调集了五千万名破虚营战士，组成一支敢死队，准备执行斩首任务。
他心中清楚，如果那些巨眼虫子不是处在元能炮的有效射程之外，使用元能炮进行远程打击本是最优选择。
然而，敌人恰恰精准地停留在元能炮的极限射程边缘，这迫使赵封不得不采取近身突击的策略。
他高声下令：“全体注意！此次行动，我们必须消灭那群大眼虫子，否则我们的防线还会被持续撕裂。所有人，随我前进！”
赵封率先遁入虚空，身后五千万将士齐声响应，紧紧跟随，向着大眼虫子的方位全力突进。
大眼虫子显然察觉到了他们的动向，视线死死锁定在虚空中快速移动的赵封及其部队，随即开始了毫不留情的“死亡射击”。
连续八轮狂暴的射击之后，赵封所率领的五千万敢死队已损失近半，仅剩约三千万人存活。
所幸，此时他们已经成功抵达目标区域。
就在赵封等人刚刚遁出虚空、准备发动攻击的一刹那，一道道蕴含“断刃法则”的巨大镰刀突然凭空出现，直劈众人而来。
赵封眼见情势危急，当即怒吼出声：“死战到底！以身化刃！”
在避无可避的绝境下，他果断下达了最终指令。
刹那间，剩余的三千万将士纷纷化作巨大光刃，以必死之志冲向大眼虫子。
尽管部分光刃被那些守护型的螳螂虫族以断刃之力拦截、斩碎，仍有一半左右的光刃成功突破封锁，狠狠斩入大眼虫子的阵营。
顷刻间，数百万大眼虫子在这舍命一击下灰飞烟灭。
成功抵挡住螳螂袭击的赵封长舒一口气，未敢多留，立即遁入虚空，急速返回本方阵地。
后方，金角见大眼虫子部队竟被全数歼灭，不由得微微皱起眉头，冷声道：“倒是小看了你们的决绝和实力。”
而此时，赵封正狼狈地在虚空中穿行。
他虽预料到大眼虫子周围必有护卫，却未想到对方的防御如此严密凌厉。
五千万破虚军的惨重损失，令他心头沉重——这场交换，对人类阵营来说，已是明显的负收益。
就在他即将返回阵地时，突然发现一批黑色的虫族已经推进至人族巨盾防线的边缘，而它们身后那些泛着红光的虫族，正开始钻出黑色虫群的保护，迅速扑向巨盾。
赵封心中警铃大作，立刻自虚空中遁出，厉声大喝：“全体注意！小心那些红色虫子！”
下方的将士闻声一怔，尚未来得及寻找他所说的目标，情势已急转直下。
只见红色虫族纷纷跃起，身体在半空中剧烈扭曲、变形。
与此同时，黑色虫群迅速后撤几步，紧密聚拢，进入全面防御状态。
紧接着——
“轰轰轰——！！”
连绵不绝的爆炸声震天动地，一团团耀眼的火光吞噬了大片区域。
顷刻之间，人族辛苦维持的阵型被彻底炸散，无数虫族单位如潮水般涌入阵地内部。
赵封目睹此景，心中一沉，明白大势已去。
他万万没有料到，金角此次竟然投入了如此多种类的特殊兵种。
眼下败局已定，唯一能做的，便是尽量多地消灭敌人。
他扬声高呼，声音传遍战场：“全体将士听令！准备撤离！在离开之前，给我狠狠地炸掉这些虫子！”
说完，赵封率先落地，挥刃杀入虫群。
每一位战士也都发出决绝的怒吼，与虫族展开最后的殊死搏斗。
随着战场上爆炸声、厮杀声逐渐由密集转向稀疏，最终，在一道极其强烈的自爆光芒中，一切归于寂静。
远方的金角望着终于平息的战场，眼中闪过一丝狠厉之色，低声咒骂道：“真是该死！竟然让我损失了这么多珍贵的特殊虫军！”
他像是突然想起什么，又自言自语道：“必须尽快返回基地进行补充，否则剩下的特殊虫族单位都会被那两个家伙瓜分干净！”
言罢，金角身形一动，冲天而起，朝着宇宙虫群深处疾飞而去。
下方无边无际的虫海也仿佛接收到指令，默默随之移动，最终消失在这片星域之中。

第1065章 休整，反思
不知究竟过去了多长时间，赵封缓缓自生命之池中走出。
他的身体被池水包裹又褪去，留下淡淡的光芒在皮肤表面流转，仿佛刚刚完成一场洗礼。
此时，生命之池四周早已聚集了众多新兵将士的身影，他们或站或坐，神情凝重，沉默笼罩着整个区域。
队伍中弥漫着压抑的气息，士气低落得几乎触手可及。
对于这些新兵而言，这是他们第一次真正意义上的战败，并且败得如此彻底、如此狼狈。他们未曾经历过张珂那个年代——那时的人族战士，面对一次次挫折却依然选择冲锋，为了共同的目标前赴后继、百折不挠。
这些新兵，是从现有人族中逐一选拔而来，虽然资质出众，但在心态和韧性上，仍与历经沧桑的老兵相去甚远。眼前的挫败，让他们第一次直面战争的残酷与不可预测。
赵封与刚刚悄然出现在一旁的韩鹏对视一眼，彼此目光中交换着沉重与决心。
随后，赵封高声开口，声音穿透寂静：“诸位将士！此次失利，责任在我与韩将军！我们低估了虫族的实力，也未能充分洞察它们的战术特点！”
这番话一出，所有将士的目光齐刷刷聚焦在两人身上。
韩鹏紧接着上前，语气铿锵有力：“一次失败并不可怕，重要的是我们从中吸取了教训，更深入地认识了我们的敌人！眼下正是我们磨砺自身、积蓄力量的时刻。唯有如此，当人族面临生死存亡的大战时，我们才能无往不胜、所向披靡！”
他的话语仿佛点燃了众人心中的火种，许多将士眼中的迷茫逐渐被坚定取代。
赵封几乎是用吼的方式接话：“因此，每个人都必须认真总结这一战的得失！下一次，我们定要让那些肮脏的虫子付出代价！”
这一声怒吼，彻底激发了全场将士的热血与斗志。
“杀！杀！杀！”众将士齐声高喊，声浪震天，回响在整个生命之池周围。
韩鹏见状立即下令：“好！所有人返回驻地，深刻反思，全力准备下一场战斗！”
待将士们陆续离去，韩鹏与赵封立即动身前往天庭，请求觐见王奇。
然而此时，王奇已进入深度闭关状态，无法接见。所幸，首相王溟仍在殿中值守。
“首相大人！”
两人恭敬地行礼。
王溟微微点头，神色严肃地说道：“韩将军、赵将军，你们此次至少需要休整两个月。目前生命之池的能量储备，已不足以支撑整个新兵军团连续作战。况且，穹将军与张将军他们已率部出征，我们必须为他们预留复活所需的能量。”
听到王溟的说明，两人沉默地点头。
他们心知肚明，这次惨败不仅带来了心理上的打击，更在实际上消耗了生命之池庞大的能量储备。眼下，唯有等待能量恢复充裕，才能再度出征。
尽管心中都憋着一股不甘的劲头，但两人也清楚认识到，这次失败很大程度上是因为轻敌。
他们原以为虫族只是无脑的族群，却未料到其战术指挥如此狡猾和高效，这让他们措手不及。
下一次——他们在心底暗暗发誓，下一次一定要让人族的锋芒，彻底碾碎虫族的嚣张！
韩鹏郑重地拱手：“请首相放心！我们将利用这段休整期，重新锤炼这批新兵。下一场战斗，绝不会再让陛下失望！”
这场战役让他深刻体会到，轻视敌人将付出何等代价。
同时，他也对兵种配置与战术配合产生了新的思考。
目前人族的兵种仍过于单一，一旦遭遇虫族这种数量庞大且形态多变的敌人，就显得捉襟见肘。
离开天庭后，韩鹏立即返回新兵星球，与赵封及数名副将共同召开了战后反思会议。
韩鹏首先发言：“我认为我们在配合上仍有潜力，但战术组合太过单一，缺乏变化。”
赵封也严肃地反省：“不仅如此，指挥层面我们也有诸多失误。下一步必须重点研究如何应对虫族中的大眼虫和自爆虫——这两种单位给我们带来了最大的威胁。”
会场一时陷入沉默，每位将领都在脑海中重新回放战场画面。
片刻后，一位副将试探性地提出：“韩将军、赵将军，我认为我们防守的星域范围过大，战线拉得太长。是否可以考虑建造一座移动堡垒？这样不仅能收缩防御面、减轻压力，还可以大幅提升整体防御能力。”
这个提议立刻引起了韩鹏和赵封的兴趣。虽然具体方案尚需完善，但无疑是一个值得深入探讨的方向。
韩鹏再次询问其他将领：“大家还有什么意见或建议吗？”
众人面面相觑，暂时无人补充。
“既然如此！”
赵封最终总结道：“我们就按刚才讨论的方向推进。散会后，请各位尽快整理具体方案。”
“是！将军！”
众副官纷纷拱手道。
随着会议结束，韩鹏与赵封并肩离去，心中都已开始酝酿下一次的复仇之战。

第1066章 张珂，奇特的晶核
张珂与浩穹各自率领部队，分头行进在两条截然不同的路线上。
这两条路径的总体难度相差无几，但张珂身边有柳源、王强等数位长老同行辅助，因此在力量配置上略占优势。
更重要的是，两人选择的攻略策略截然相反：张珂采取的是从难到易的推进方式，意图先啃硬骨头；而浩穹则选择由简入繁，逐步适应战场节奏。
张珂沿用了他最为熟练的军团阵法，以强势行军展开推进。
然而，在进入第一个宇宙群时，他便遭遇了意料之外的阻碍。
这一宇宙群中的生命形态极为特殊，属于纯粹能量体化形而成，其战斗能力甚至超越同阶的人族修士，极为难缠。
初次交锋，张珂的先锋部队便遭受了明显的损失，战局一度陷入被动。
所幸张珂临场指挥能力极为出色，他迅速做出战术调整，高声传令：“全军暂停前进！刀盾手列前阵，稳步推进，控制阵型！”
命令一下，众将士齐声应命，原本冲在前锋位置的侯明也迅速撤回本阵。
侯明一边退一边忍不住抱怨：“他娘的，这群东西太邪门，死了又活，复活速度简直离谱！”
张珂冷冷瞥了他一眼，语气冷静却带着不容置疑的判断：“别光抱怨，赶紧派人收集星域中生长的那些晶石——我怀疑就是这些晶核在作祟，让它们不断复活。”
侯明闻言一怔，有些难以置信：“这些晶核……能有让人复活的能力？”
张珂点头，目光仍紧锁战场：“我观察很久了，它们每次重生，附近的晶核能量就会释放出一股无形的波动。”
侯明低声嘀咕：“这倒有点像是咱们的生命之池啊……”
这话顿时点醒了张珂，他眼神一亮，追问道：“老侯，你说如果真是这样，那这晶核能不能对生命之池产生助益？”
侯明愣了一下，随即看向手中刚刚拾起的一枚晶核，反复掂量，眼中闪过浓厚的兴趣：“老张，你确定这玩意儿有用？要真能加持生命之池，那可就是大发现了！”
说完，他不敢怠慢，立刻率前锋队伍分散行动，全力采集散布战场的晶核。
“我就要看看，没有这些晶核，这些能量体到底还能不能复活！”
侯明冷笑一声道。
然而采集过程并不顺利。这些晶核仿佛与大地融为一体，侯明费尽力气才撬起第一颗。
更令人惊讶的是，晶核一旦离地，表面迅速石化，形成一层坚固外壳将其中的能量严密包裹。
这种奇异的变化令侯明啧啧称奇，但他无暇深入研究，战场上晶核数量极多，必须争分夺秒减轻主力压力。
随着侯明等人不断采集，原本暗红色的星域竟逐渐转变为土黄色。
这一变化明显刺激了能量体生命，它们开始疯狂反扑，不顾一切地冲击人族的战线。
张珂见状立即命刘成等精锐分队频繁救场，自己则始终紧盯对方阵营中那位实力高达登天境二十重天的能量体首领。
当侯明终于撬起这片星域中最后一颗晶核，整片大地彻底变为土黄，原本频繁复活的能量体此次终于未能再生。
张珂大喜，立即下令：“全军前进！侯明，你带人继续搜集晶核，一片都不要漏！”
他知道，这片宇宙群中的晶核数量庞大，全部采集完毕还需不少时间。
然而就在张珂准备率军继续突进时，那位能量体首领终于出手。
只见它瞬移至刚刚踏出星域边界的一名将士身旁，反手一击，磅礴的能量洪流呼啸而出，顷刻间，大片蓝星将士化为飞灰。
一直紧盯其动向的张珂虽及时察觉，但仍慢了一瞬。
眼见同袍死伤惨重，张珂怒喝一声，跃至能量体面前，长剑出鞘，携五行之力直劈而下。
能量体反应迅疾，双臂化作漆黑坚盾格挡。
“叮”的一声锐响，张珂剑势被震开，但剑身所附的五行之力却如活物般缠绕上对方双臂。
能量体仿佛遭受剧痛，疯狂甩动双臂，而那五行之力竟开始侵蚀它的肢体，使其迅速萎缩。
张珂见状心中一喜。
要知道，张珂自己的修为可没这家伙高，原本只是想要拦住他，为大家争取更多的时间，现在看来倒是可以尝试击杀他。
他深知，尽管蓝星军中也有不少将士能运用五行之力，但如此精准有效地克制这类能量生命，仍须更深的掌控与更强的输出。
---
然而，能够完美驾驭五行之力的人，蓝星队伍之中也仅有张珂一人而已。
正因如此，张珂方才未曾轻易出手，自然也就未能察觉，这臻至完美的五行之力，竟会对这些诡异能量体产生如此不可思议的克制奇效。
“给我彻底湮灭吧！”
张珂强忍着虎口传来的撕裂剧痛，眼神中迸发出凛冽的杀意，再度纵身迎击而上。
这一次，他化掌为剑，将五行之力凝聚于指尖，直取能量体的头颅要害，这一击蕴含着他毕生修为的精华，带着决绝的毁灭意志。
那能量体见状，竟发出了一声前所未有的尖锐嚎叫，这声音凄厉无比，仿佛能穿透灵魂，在浩瀚星空中久久回荡。
更令人震惊的是，这个一向悍不畏死的能量体，此刻居然露出了明显的畏惧之色，开始慌乱地向后逃窜，试图远离张珂这致命的一击。
张珂目睹此景，不由得微微一怔，心中涌起万千思绪。
据他所知，这些能量体拥有不死不灭的特性，能够无限复活，从来都只会一往无前地进攻，何曾有过退缩的先例？
此刻它竟然选择逃避，这其中必定隐藏着某些不为人知的奥秘，或许与五行之力的特殊克制有关，或许揭示了能量体的某个致命弱点。
然而，与其浪费时间揣测推理，不如把握时机，彻底终结这个祸患。
心念电转间，张珂毫不犹豫地全力追击，将速度提升至极限，同时朗声喝道：“五行剑阵，听我号令，困天锁地！”
霎时间，五色光华冲天而起，化作一个玄奥无比的剑阵，不仅将逃窜的能量体领袖困在其中，连带着周围涌上来助战的其他能量体也一并被笼罩在内。
剑阵之中，五行之力循环不休，形成无数凌厉剑气，犹如天地磨盘般碾压着阵中的敌人。
刹那间，凄厉无比的嚎叫声在五行剑阵中连绵响起，令人毛骨悚然。
那些较弱的能量体根本无力抵抗这天地伟力，不过短短几个呼吸的时间，就在五行剑气的绞杀下化为缕缕青烟，消散于无形。
唯有那个能量体领袖仍在剑阵中苦苦支撑，但显然也已受创不轻。
而此时，那些被绞杀的能量体果然如预料般在剑阵之外开始重塑身形，已然复活了过来。
这一幕也是让张珂一愣。
原本以为五行之力能杜绝这些能量体的复活，可现在看来不是这样。
那这问题就肯定出在了能量体领袖这了。
眼下，只要再给张珂争取一点宝贵的时间，他就有十足的信心，能够将这个能量体领袖彻底绞杀在五行剑阵之中。
到时候也就清楚这能量体领袖为什么会跑了。

第1067章 深渊之力
“呜哈——！”
一声怪异而充满原始力量的嚎叫骤然从五行剑阵深处爆发，原本陷入短暂停滞的能量体群仿佛被无形的鞭子抽打，瞬间沸腾起来，如同决堤的洪流，疯狂地朝着阵法核心的张珂汹涌扑去。
此刻的张珂，正全神贯注地维持着五行剑阵的运转，周身灵力奔腾，额角已渗出细密的汗珠。
面对如潮水般涌来的敌人，他根本无暇分心他顾，全部的意志与力量都倾注在维系这困住敌方领袖的关键阵法上。
眼见张珂即将被密密麻麻的能量体吞没，萧景河心头一紧，毫不犹豫地高声怒吼，接过了战场指挥权：“长枪队！全体都有，发动闪击，给我冲过去！盾阵紧随其后，梯次防御！不惜一切代价，护住张将军！”
他的声音因急切而显得有些嘶哑。
萧景河太清楚了，张珂不仅是此战的阵法核心，更是整个战术的支点，一旦他有失，眼下大好的攻势将瞬间倾覆，等待他们的唯有惨败。
然而，有人比他的命令更快！
几乎是能量体暴动的同一时刻，柳源、王强等数位修为高深的长老已然化作数道流光，以惊人的速度撕裂空间，瞬息间便已护卫在张珂身旁。
甫一落地，几人毫不迟疑，强大的攻击瞬间出手，构筑起一道坚固的防线，阻挡能量体的靠近。
只见柳源长剑挥洒，道道凌厉无匹的剑气迸发而出，精纯的阴阳二力被极致压缩，附着于剑气之上，随即猛烈爆发开来。
仅仅是一招横扫，阴阳之力交织湮灭产生的恐怖威能，便将周遭扑来的能量体清空了一大片， temporarily 制造出一片真空地带。
另一侧，王强则是低吼一声，周身弥漫出深邃幽暗的深渊气息。
他双手结印，身前虚空撕裂，无数来自深渊的狰狞魔物被召唤而出，嘶吼着组成一道血肉城墙，悍不畏死地撞上了后续涌来的能量体洪流，硬生生将其冲锋的势头阻滞下来。
更让王强心中一动的是，他敏锐地察觉到，自身所修炼的深渊之力，竟能隐隐克制这些能量体。
在恶魔与能量体的搏杀中，一丝丝精纯的灵魂力量正不断从溃散的能量体残骸中被抽离，融入他的深渊气息之中。
而那些被汲取了灵魂本源的敌人，这一次，竟破天荒地没有再次重组复活！
这个发现让王强精神大振。
他立刻主动运转功法，尝试加大吸收力度。
顿时，一股更强大的吸力以他为中心扩散开来，刚刚被击杀的能量体逸散的灵魂力量如同百川归海，疯狂涌入他体内。
这一下，那些正处于重构过程中的能量体仿佛被抽走了根基，瞬间又崩塌了一部分，化作纯粹的光点消散。
这诡异而恐怖的一幕，终于让那些仅凭本能行事的能量体感到了前所未有的迟疑。
它们简单混沌的意识中，从未有过“彻底死亡”的概念，此刻却亲眼目睹同伴的彻底消失，一种源自生命本能的、名为“恐惧”的情绪，第一次在这些能量体心中滋生蔓延，前冲的势头不由自主地缓了下来。
就在这时，那被困在五行剑阵中的能量体领袖，似乎也感知到了族群的畏惧与损失，再次发出一声更加凄厉焦躁的长嚎。
嚎叫声中蕴含着某种强制命令的意味，原本开始逡巡不前的能量体们犹豫了片刻，终究还是对领袖的忠诚（或说是本能服从）压过了新生的恐惧，再次躁动着，试图向前逼近。
尤其显眼的是，原本与刘成等高手对峙的十余名实力极其强悍、约莫在登天境十重天左右的精英能量体，也终于按捺不住，纷纷爆发出惊人的气势，化作各色流光，决心不惜代价也要救出它们的领袖。
战场形势瞬间再次紧绷！
千钧一发之际，萧景河率领的主力部队终于及时杀到。
训练有素的将士们结成的战阵如同钢铁洪流，毫不犹豫地撞入了能量体群中，刀光剑影，法术轰鸣，死死挡住了敌人最疯狂的冲击，绝不让它们越雷池一步，干扰到核心处的张珂和几位长老。
此时的张珂，脸色已然涨得通红，甚至身体都微微颤抖。
强行以低于对方的境界主持这座足以困住强敌的五行剑阵，对他而言负担极大，每一秒都在剧烈消耗着他的心神与灵力。全凭着一股顽强的意志在硬撑。
五行剑阵之内，那能量体领袖的身影已变得愈发透明黯淡，其挣扎和吼叫也越来越微弱无力。
领袖的濒危景象，极大地刺激了阵外的能量体们，使它们变得更加狂躁和不畏死亡，冲击一波猛过一波。
然而，王强那边持续不断的深渊吞噬，如同一个无形的死亡旋涡，不断有能量体冲上前来却又被彻底吸收消散。
这种真实的、不可逆的死亡威胁，又开始在能量体群体中播撒恐慌，部分能量体在冲锋的间隙，竟开始本能地悄悄向后缩退，战场呈现出一种混乱而矛盾的景象。

第1068章 这。。。老侯啊！加速了！
大约两炷香的时间在激烈的攻防中流逝。
终于，五行剑阵中的能量体领袖发出一声极度不甘却又虚弱无比的哀鸣，庞大的身躯猛地一闪，随即彻底消散，化为无数光点，仿佛从未存在过。
就在其消散的刹那，所有正在进攻的能量体同时猛地一滞，仿佛失去了核心的指引，紧接着，竟如同潮水般，以比来时更快的速度，惊慌失措地向后疯狂退去，完全放弃了进攻。
几乎在同一时间，异变陡生！
原本被能量体和战斗映照得一片血红的整片星域，颜色骤然发生了剧变，迅速褪为一种暗淡的昏黄色。
更令人惊愕的是，星域中那些原本蕴藏着庞大能量、生长各处的奇异晶核，竟在同一时间毫无征兆地纷纷碎裂、枯竭，蕴含的能量瞬间被抽空，化为普通的宇宙尘埃。
而不远处，虚空能量剧烈波动，那本已“死亡”的能量体领袖的身影，竟在一片昏黄的光晕中迅速重新凝聚，气息虽然略有减弱，但确实再次复苏了！
原本，刚才王强也曾尝试吸收这领袖的灵魂力量，但奈何双方境界差距实在过大，他的深渊吞噬竟难以撼动其灵魂本源，这才导致了对方能够借助某种神秘的族群机制或星域能量再次复活。
而这次复活所付出的代价，赫然是抽取了整个星域所有晶核储存的庞大能量！
这同样是它们突然疯狂撤退的根本原因——赖以生存和复生的根基被抽空了！
看到这惊人的一幕，刚刚因竭力维持阵法而疲惫不堪的张珂先是一愣，随即脸上露出了极度心痛和懊恼的神情。
这可不是他想要的结果！
在他的感知和原先的计划中，这片星域蕴藏的大量奇异晶核，蕴含着极其精纯的生命能量，必然能对“生命之池”的修复或提升产生巨大助益。整整一个星域的晶核啊，那是何等庞大的资源！
现在倒好，这领袖死一次，竟然把整个星域的“电池”全给耗空了！
张珂只觉得一阵肉痛，仿佛损失了无数珍贵的登天币。
他甚至有种强烈的预感：就算他们这支队伍今天全军覆没在这里，只要能成功将这些晶核带回去，就是一场辉煌的胜利，所能换取的奖赏和功绩将远超想象。
念头急转之间，张珂立刻做出了决断：改变策略，对这能量体领袖，只困不杀！
但这样一来，他自身必须全力维持困阵，无法再分心指挥全局。
他立刻朝着萧景河的方向大吼：“首长！全局指挥交给你了！我的安全不必担心，有柳长老和王长老他们护着足矣！”
话音未落，他猛地转头，朝着正在待命的侯明焦急呐喊：“老侯！别愣着了！就是现在，给我加速！拼命地挖！采集那些还没被彻底吸干的晶核残片也好！我们所有人都会配合你，给你争取时间！”
说罢，张珂身影一晃，再次强行催动灵力，瞬间出现在刚刚复苏、尚有些虚弱的能量体领袖身旁。
五行剑阵再起，光华流转，但这一次，杀伐之气内敛，转而形成一座坚不可摧的囚笼，将那领袖死死地困在原地，既不炼化，也不给予其自爆或再次引动星域能量的机会。
在他的身旁，柳源、王强等五位长老心领神会，立刻移动方位，各自镇守一方，气势全开，构筑起一道强大的防御圈，严防死守，决不允许任何能量体再有机会冲击阵法，干扰张珂的禁锢和侯明的采集工作。
整个队伍的战术目标，瞬间从斩杀领袖，转变为固守待“采”。
此时，张珂眼中闪过一丝痛惜之色，缓缓从怀中取出一瓶散发着微光的原液，咬咬牙，毫不犹豫地仰头一饮而尽，那液体顺着喉咙咕咚咕咚地迅速流入体内。
随即，一股磅礴的能量自他体内汹涌爆发，原本略显疲惫的气息瞬间恢复，力量重新回到了巅峰状态，甚至比之前更加汹涌澎湃。
说实话，这瓶珍贵的药品是他在王奇那里用巨额资源兑换而来的，价格极其昂贵，几乎耗费了他十分之一的身家。
而张珂为了应对各种突发情况，不惜耗费了一半的积蓄，一口气购买了整整五瓶这样的恢复原液。
他早早就为此做好了充分准备，正是为了预防眼下这种危急的局面。
尽管心中早已预料到可能需要动用这恢复原液，但真到了使用的时候，他还是忍不住感到一阵心疼，毕竟这些资源来之不易，每一瓶都价值连城。
与此同时，能量体领袖并未察觉到五行剑阵中弥漫的五行剑气，不由得暗自松了口气。
他单纯地以为张珂是因为力量消耗过大，已经无力再维持攻击，这才选择了恢复。
见此情形，能量体领袖当即毫不犹豫，试图趁机冲出剑阵的束缚。
然而，就在他刚刚触及阵法边缘的刹那，五行剑阵骤然爆发出耀眼夺目的光芒，一道凝聚了五行之力的剑气瞬间融合，以迅雷不及掩耳之势直接洞穿了他的身躯。
一声凄厉的惨嚎顿时再次从五行剑阵中响起，能量体领袖遭受重创，急忙后退，拼尽全力试图驱散侵入体内的五行之力。
在这股力量的侵蚀下，他的身躯肉眼可见地迅速萎缩，变得瘦小了许多。
张珂见状，心中稍稍安定，长舒一口气。
这点消耗对他来说还在可承受范围之内，只要能量体领袖不再耍什么花样，这一瓶恢复原液足以让他在很长一段时间内保持巅峰状态。
而就在同一时间，萧景河带领队伍朝着前方另一座星域发起了猛烈的冲杀。
侯明也紧随其后，毫不迟疑地开始疯狂挖取战场上的晶核，尽可能收集更多资源。
能量体这边，此刻他们站在一旁，显得有些不知所措。
人族突然分为两个方向的行动，让他们陷入困惑，一时不知该如何应对。
缺乏能量体领袖的指挥，他们显得更加茫然无措。
目前，只有留守那座星域的能量体在拼死抵抗萧景河的猛烈进攻，而这边大量的能量体则紧盯着王强，脸上露出犹豫和恐惧的神色。
虽然他们内心迫切地想要救出自己的领袖，但王强的强大存在让他们望而却步，不敢轻易上前。
此刻，战场上的能量体正处于左右为难的境地，而他们的领袖又在全力疗伤，无暇他顾。
这一幕，正是张珂最希望看到的局面。
直到侯明再次成功挖掘并耗尽了另外两座星域的能量储备后，能量体领袖才终于完全恢复了自身的力量与意识。
这时，他才猛然意识到，自己所掌控的整个宇宙群中，如今只剩下最后三个星域的核心晶核尚未被掠夺。
张珂及其团队的行为，对于能量体领袖来说，无异于彻底摧毁了种族的生存根基与未来希望。
然而眼下的局面已经无法挽回，尽管他力量复苏，却仍被困在原地，找不到任何逃脱的方法。
更令人绝望的是，他的族人根本没办法救他。
此时此刻，整个能量体种族已经走到了生死存亡的边缘，陷入了前所未有的巨大危机之中。

第1069章 拼命，失败
“吼——！”
一声饱含决绝与狂暴的怒吼，从能量体领袖的嘴中爆发而出，那声音仿佛穿透了虚空，带着某种不可违抗的意志。
刹那间，原本还在周围畏畏缩缩、犹豫不前的能量体们，像是被点燃了灵魂深处的最后一丝火焰，双眼瞬间变得赤红如血，浑身能量剧烈波动，仿佛彻底放弃了理智与恐惧。
顿时，整片星域被无数道流光充斥，密集的能量如同狂潮一般，自四面八方朝张珂汹涌扑去，能量呼啸之间，几乎要撕裂空间。
柳源等人目睹此景，心头皆是一震。
他们万万没有料到，即便身处如此绝境，这些能量体居然依旧选择拼死反抗，仿佛宁愿燃尽自身，也不甘接受被掌控的命运。
“等等！立刻叫你的人停下！”
张珂高声喝道，语气中带着一丝急迫，“我可以承诺，将你们全部带回我们的星域。你们不仅能继续享用这些晶石，未来甚至可能得到比这更好的资源——相信我！”
然而，此时的能量体们仿佛已听不进任何话语，它们完全陷入一种近乎自毁的疯狂，不顾一切地扑向张珂一行人。
面对这般景象，柳源等人虽心中无奈，却也不得不展开反击。
“阳为源，阴为空——阴阳双分！”
柳源一出手便是最强杀招，声音清冷而决绝。
瞬息之间，整片星空被割裂为黑白二色，仿佛一幅宏大而寂静的太极图在宇宙中铺展开来。
这一招对于拥有实体的修士影响甚微，但对纯粹能量构成的生命体却具有毁灭性的压制。
黑与白的能量如天幕垂落，刚刚还色彩斑斓的能量体，顷刻间被渲染成单调而绝望的灰白。
柳源目光淡漠，轻轻一挥手。
所有被黑白能量浸染的能量体，纷纷崩解，化作精纯的能量流，如江河归海般涌入他的体内。
与此同时，王强也毫不犹豫地展开深渊通道。
无数扭曲而凶戾的深渊生物自其中蜂拥而出，扑向残余的能量体。
而他自身，则开始疯狂汲取刚刚陨落能量体中所逸散的灵魂之力。
不过片刻，柳源与王强皆感到自身的能量底蕴有了微弱而清晰的提升。
两人对视一眼，眼中均闪过一道锐利的光芒。
他们心中明悟：吸收这些能量体，远比平日苦修来得迅猛。
此次远征，确实不虚此行。
而被张珂以五行剑阵死死困住的能量体领袖，只能眼睁睁看着族人接连消亡，发出一声声撕心裂肺的怒吼。
他奋力挣扎，却丝毫无法突破剑阵封锁，这种无力与绝望几乎要将他吞噬。
张珂的声音再度响起，冷静中带着不容置疑的压迫：“若再不肯认命，你的族人……将无一幸存。”
这句话如一把利刃，刺入能量体领袖的意识核心。
他眼中的疯狂稍退，闪过一丝挣扎。
此刻他所思已非如何战胜张珂，而是陷入深深的怀疑：即便投降，对方真能如所说那般守信吗？
他见证过太多宇宙族群因轻信他族而遭遇背叛甚至灭绝。
投降，对他而言从来不是选择，而是屈辱与风险。
然而现实残酷，若再迟疑，族人必将彻底消失……
同一时刻，所有残存的能量体仿佛接受到某种终极指令，纷纷进入彻底的暴走状态。
它们不再保留，不再防御，而是以自毁的方式，燃烧核心能量，发动自杀式袭击！
局面急转直下，柳源与王强顿感压力倍增。
若持续这样以命换命的打法，胜负之数恐怕难以预料。
不过，萧景河仍在地面指挥全局。
即便他们前线失利，张珂亦可在最终时刻将五行剑阵彻底加固。
届时，就算战局崩溃，萧景河也有能力组织大军有序撤离。
而最关键的一点在于——必须将已采集的晶石安全送回。
否则，张珂此次耗费巨大资源所发动的远征，将血本无归。
心念电转之间，张珂迅速向萧景河传音，敲定了最终应急方案。
接到传音的萧景河毫不迟疑，立即调整部署。
“侯明，挖掘队分出一批人，将所有已装满的空间戒指迅速转移至我处。如有异动，我将带核心物资率先撤离！”
“是！首长！”
侯明肃然应答。
“刘成！我会调回部分精锐协防撤离节点，其余部队由你全权指挥，固守所有含晶核星域，掩护侯明继续挖掘！”
“遵命，首长！”
刘成的声音斩钉截铁。
萧景河迅速清理撤退通道，重新布置了几处关键的能量节点，确保退路无虞，而后才将注意力再度投向前方战场。
至此，这一战的胜负，已与他无直接关联。
若胜，他将带队返回交接晶核于王奇；
若败，他同样将携晶核全速撤回。
而他此刻仍留在战场边缘，只为在关键时刻，或许能助张珂一臂之力——他手中所握的力量，或许将成为逆转局面的最后筹码。
随着所有能量体体内燃起深红如血的火焰，每一个的能量波动几乎都在疯狂攀升，哪怕是原本仅处于彼岸巅峰的个体，也强行突破至登天境一重天的层次。
这一幕，让所有观战者心中凛然。突如其来的猛烈攻击让刘成完全措手不及，整个人族军队的阵型在瞬间就被撕裂开来。
仅仅是一眨眼的工夫，人族将士们便遭受了极其惨重的伤亡，战场上的惨叫声和能量爆裂声不绝于耳。
目睹着眼前这一幕，刘成的脸色变得铁青，眉头紧紧锁在一起，握着武器的手也因为愤怒而不自觉地颤抖着。
他万万没有想到，敌人竟然会在这种时候发动如此凶猛的突袭。
与此同时，张珂那边也承受着巨大的压力。
原本就已经十分吃力的他，在能量体领袖的实力突然突破后，更是感到力不从心。
他咬紧牙关，嘴角渗出一缕鲜红的血丝，全身的力量都已经运转到了极限，经脉中传来的刺痛感几乎让他难以忍受。
但即便如此，张珂依然像一座巍峨的山岳般屹立不倒，死死地抵挡着能量体领袖的进攻。
他的身影在能量光芒的映照下显得格外坚毅，仿佛没有什么能够让他退缩。
一炷香的时间过去了，人族队伍的数量正在以肉眼可见的速度减少，战场上已经躺满了阵亡将士的遗体。
而能量体这边虽然损失不大，但他们只剩两个星域的晶核了。
随着时间的推移，能量体身上散发出的红光也开始逐渐变得微弱起来。
特别是能量体的领袖，在张珂五行之力的持续压制下，他的能量正在以最快的速度消耗着。
这个发现让张珂终于能够稍稍松一口气。
此时的张珂已经第二次吞服了恢复药液，药力正在缓慢地修复着他受损的经脉。
看着依然顽强抵抗的张珂，能量体领袖的眼神中不禁流露出一丝绝望的神色。
这时，他终于意识到，自己的种族可能真的要在这场战争中落败了。
现在，除了投降又能怎么样？
不投降必死！
投降！
至少还能有一丝机会保留种族。
他缓缓停下了攻击，仰天发出一声凄厉的长嚎。
不多时，所有的能量体都停止了进攻，战场上突然陷入了一种诡异的寂静。
看到这个情形，张珂这才长长地舒了一口气，紧绷的神经终于得以放松。
这场惨烈的战斗，总算是迎来了终结的时刻。

第1070章 收服
此刻，原本激烈交锋的战场已经彻底归于平静，所有的能量体都停止了抵抗，安静地悬浮在半空中，唯有侯明仍在专注地挖掘着晶核，仿佛这场大战与他无关。
看到这一幕，张珂揉了揉因长时间战斗而紧绷的太阳穴，长舒一口气。
他整理了一下思绪，小心翼翼地尝试与能量体领袖进行沟通。
你们可是打算向我们投降？
张珂以灵魂传音的方式发出询问，内心暗自揣测对方是否能够理解这种交流方式。
出乎意料的是，能量体竟然直接开口回应：可以直接说话，我听得懂你们人类的语言！
张珂闻言先是一怔，随即朗声大笑：真是令人惊讶，没想到你居然掌握我族的语言，这倒是件稀奇事！
能量体并未对此作出解释，而是直截了当地反问：你们打算如何处置我们？
张珂见状，从容地摆了摆手：不必担心，我们并不打算伤害你们，只是希望给你们换个更适合的生存环境。
这话是什么意思？
能量体领袖谨慎地追问，语气中带着明显的戒备。
就是字面上的意思。想必你们也很清楚，失去了这些晶核，你们的生存将会面临巨大困难。不如随我前往人族领地，届时我会亲自请求陛下为你们安排一个合适的居所。
听到这番解释，能量体领袖明显松了口气。
他并不认为张珂在欺骗他们，毕竟以当前局势而言，张珂若想消灭他们可谓易如反掌。
好！我和我的族人都愿意跟随你们离开！
很好！若是早有这样的觉悟，我们也不必大动干戈了！
张珂微笑着说道
。
这番话让能量体领袖不自觉地握紧了拳头，但形势比人强，他深知人在屋檐下，不得不低头的道理。
那么，请交出你的灵魂核心，这样我才能确保你们的安全。
张珂直截了当地提出要求。
此时此刻，两人之间的谈判才真正进入实质阶段。
唯有获得能量体领袖的灵魂核心，这场战役才算真正画上句号。
能量体领袖对此早有预料，他毫不迟疑地交出了自己的灵魂核心。
从这一刻起，他的生死完全掌握在张珂的一念之间。
见到对方如此配合，张珂满意地点了点头，随即撤去了五行剑阵，朗声吩咐道：好了！大家都去帮忙挖掘晶核。我们先将这些晶核和能量体带回基地，再商议下一步行动计划。
闻言，萧景河立即带领众人开始大规模采集晶核。周围的能量体虽然显得有些躁动不安，但终究没有采取任何反抗行动。
不得不说人多力量大，在众人的通力合作下，原本需要花费大量时间的采集工作很快完成，两个星域的晶核都被张珂等人收集完毕。
见此情景，张珂大手一挥：全体听令！立即返程！
众人应声而起，跟随着张珂浩浩荡荡地踏上归途。
这一来一回，加上这场激烈的战斗，张珂总共花费了一个月的时间。
巧合的是，这个时间点刚好是韩鹏等人召开战后总结会议后不久。
咦！你怎么这么快就回来了？
看到行色匆匆的张珂，王溟立即上前询问道。
张珂没有过多寒暄，而是直截了当地说明来意：首相！我需要立即面见陛下。这次带回的一些东西，可能会对生命之池的建设产生重要帮助！
听到这话，王溟顿时大吃一惊。
要知道，当前对人族而言最重要的就是生命之池的建设，若真能对此有所助益，确实值得立即禀报陛下。
你确定吗？
王溟谨慎地确认道。
十分确定！
张珂神情严肃地点头回应。
好！我这就去禀报陛下！
王溟说完，立即消失在了原地。
不多时，王溟来到王奇闭关修炼的场所，敲响了外界的铜铃。
正在静室内潜心修炼的王奇无奈地睁开双眼，轻声自语道：若不是有系统辅助，照这样频繁被打扰，我的修炼进度怕是难以保证了。
虽然嘴上这么说，王奇还是起身走出了闭关之地。
我的首相大人，这次又是什么重要事务，非得惊动我不可？
王奇略带无奈地问道。
闻言，王溟有些不好意思地摸了摸后脑勺：陛下！方才张将军紧急返回，声称带回了一种可能对生命之池建设大有裨益的特殊物品，需要陛下亲自过目。
听到这个消息，王奇顿时精神一振：此话当真？
王溟再次摸了摸脑袋，总觉得这话似曾相识：陛下！是真是假，一看便知。
王奇点了点头，迫不及待地来到前厅。
看到等候在那里的张珂，他立即上前询问道：张珂！你说的东西在哪里？
见到陛下亲临，张珂不敢怠慢，立即将收集到的晶核呈献给王奇。

第1071章 这。。。这。。。这。。。
王奇接过张珂递过来的晶核仔细端详良久，却未能看出其中玄机，最后只得无奈地召请南药王前来协助鉴定。
南药王一出现，还以为王奇又要交代什么棘手的差事，脸上不禁露出苦涩的神情。
直到王奇说明原委...在尴尬地详细叙述了整件事情的起因和经过之后，南药王紧绷的神情终于缓和下来，长长地舒出了一口压抑已久的闷气。
他微微俯身，亲手拿起那枚生命晶核，仔细端详片刻后，眼中逐渐浮现出惊讶与认可的神色，缓缓开口说道：“这晶核内部所蕴含的生命之力，确实异常磅礴，远超寻常。或许真的可以尝试将它们投入生命之池中，看看能否激活池中的生命源流。”
王奇一听，顿时精神大振，毫不耽搁，立即带领众人快步走向生命之池所在之地。
他毫不犹豫，将手中的生命晶核轻轻抛入池中。
就在晶核触及池水的一刹那，惊人的变化发生了——原本平静的池面顿时涌动起来，晶核表面那层坚硬的外壳开始以肉眼可见的速度溶解消散。
紧接着，一股浩瀚而精纯的生命能量自晶核内部奔涌而出，如同碧波荡漾，迅速弥漫整个池中。
令人震惊的是，仅仅投入了十几颗晶核，生命之池的能量水平就恢复了一大半，池水重新泛起莹莹绿光，生机盎然。
王奇忍不住脱口惊呼：“卧槽！这效果居然这么好？！”
他脸上控制不住地露出激动与兴奋的神色，眼中的光芒几乎要溢出来。
而当张珂取出真正装满三个空间储物戒指的晶核时，王奇更是欣喜若狂，大笑着拍着他的肩膀说道：“老张！干得太漂亮了！这次你立了大功，回头一定重重记你一功！”
张珂听到夸奖，脸上也洋溢出欣慰与自豪的笑容。
就在这时，张珂忽然想起什么，连忙补充汇报道：“还有一件事——这些晶核一直与某种神秘能量体共生。这种能量体似乎能借助晶核的力量复生，我们为了捕获它们，也付出了不小的代价。”
王奇闻言顿时来了兴趣，立即下令：“哦？快带来让我看看！”
张珂领命转身快步离去，不一会儿，便将能量体的首领带到了池边。
然而就在能量体靠近生命之池的瞬间，池水竟然再次发生异变——原本已被晶核充满的池子突然沸腾起来，水面上冒出缕缕翠绿色的气雾。
更令人震惊的是，那些刚才因释放能量而石化暗淡的晶核，竟然重新泛起微弱的光芒，仿佛被重新注入了生机。
王奇瞪大了双眼，几乎不敢相信自己所看到的景象，连声音都带着几分颤抖：“这……这……这能量体竟然能够促使生命之池与晶核之间形成能量循环、互相补充？！这……真是太完美了！”
他再也抑制不住内心的激动，放声大笑起来。
如今，有了这种能量体与生命晶核的协同作用，生命之池的恢复速度直接提升了十倍不止。
而对于整个人族来说，这意味着——真正的无限复活时代，终于到来了。
虽然，中间仍然存在着微小的间隔，但这间隔已经可以说是被无限缩小，几乎到了可以忽略不计的程度，仿佛一道即将弥合的最后缝隙，预示着完美的接近。
见此情景，王奇毫不犹豫地将手中所持有的全部晶核，一一倾倒进了生命之池中，每一个晶核落入池水时都激起一圈细微却明亮的涟漪。
就在这时，更加令王奇惊喜的一幕发生了——生命之池的池水竟然像真正的海浪一般汹涌翻滚起来，波涛起伏间闪烁着生命能量的光芒，仿佛池水本身被赋予了某种灵性与活力。
紧接着，在众人惊异的目光注视下，生命之池开始了自主的、可见的扩张过程；
池水的边界逐渐向外延伸，池底似乎也在自我重塑和加深。
不多时，生命之池的面积直接扩大了一半，原本的池岸被新生的池水覆盖，整个池子显得更加辽阔而深邃，散发出的生命气息也越发浓郁和强大。
此时，在王奇的清晰感应中，这生命之池的能量容量已从原本能够复活10亿人一轮次，显着提升到了足以复活50亿人的惊人水平。
也就是说，即使在成功复活了南药王和北影王之后，这生命之池仍然保有接近10亿人次的复活能力，这不仅大大增强了王奇这边的战略资源，也为他未来的计划提供了坚实保障。
这对于王奇来说，无疑是一件天大的好事，不仅缓解了他对资源不足的担忧，更赋予了他更大的操作空间和信心。
而南药王自己也没有预料到，由自己身躯幻化而成的生命之池，竟能在系统的进一步升级中获得突破，甚至具备了复活自己的能力，这种巧合与奇妙让他感到既惊讶又有些哭笑不得。
“张珂，此次你立下一大功，到时候我会私人奖励你10枚登天币作为对你的认可和激励！”
王奇一脸兴奋地说道，语气中充满了赞赏和慷慨。
这次王奇也算是出手大方，他原本自身所持有的登天币也不过一百出头，这次奖励相当于拿出了近十分之一的积蓄，显示了他对张珂贡献的高度重视。
而且，登天币的兑换力极为强大，实际价值非常高——就像张珂之前心疼使用的那种恢复药液，1枚登天币就可以兑换上百份，所以这次奖励的意义远超出表面数字。
可以想象，得到这10枚登天币后，张珂的个人资产几乎是一瞬间不知道翻了多少倍，这不仅改变了他的经济状况，也为他带来了新的可能性。
只是，张珂内心始终惦记着蓝星上的兄弟们，共享与互助的信念深深植根于他的心中。
因此，他几乎立即决定，要将这份奖励与蓝星的弟兄们共同分享，即使不直接分配，他也会购买大量实用物资补偿给大家，以确保每个人都能从中受益。
但这样一来，他所获得的这10枚登天币的实际可支配数额就会缩水接近一半，毕竟共享和分配意味着牺牲部分个人利益。
尽管如此，张珂也觉得无所谓，他认为兄弟情谊和团队利益远重于个人财富，大不了以后继续努力，通过合作和奋斗再赚取更多资源。
“谢陛下恩典！”
张珂面露满足和感激的表情，恭敬地回应道，心中既感到荣耀，也踏实于自己的选择。
这时，南药王在一旁开口说道：“陛下，既然这里已经没事了，那我就先行返回，继续去凝聚生命之球了。”
王奇闻言微笑地点点头，温和地说道：“行，麻烦南药前辈了！”
南药王听后连忙摆了摆手，略带幽默地回应：“还好，还好，只要人主不让我再去牵引宇宙群就行了！”
显然，他对之前那份耗时费力的任务仍心有余悸。
说完，南药王就迅速溜进了王奇刚刚打开的系统空间通道，身影很快消失其中。
见此情景，王奇也不由得哭笑不得。

第1072章 浩穹方向，扭曲的世界
就在浩穹率领联合军团挥师远征的同时，他们已经在短时间内成功攻占了第二座宇宙群。
这次进攻采取的是由易到难、层层推进的策略，这种明智的战术选择显着加快了整体的征战进度。
然而，无论作战计划如何周详，战场终究是残酷的。
即使面对相对较弱的抵抗，只要爆发战斗，就不可能避免伤亡。
此时此刻，整个军团的总兵力已经锐减至原先的七成，损失不可谓不惨重。
就连一向勇猛精锐、由冷炎直接指挥的先锋军，也折损过半，实力大打折扣。
一直在旁关注战局变化的浩空，此时策马靠近浩穹，语气中带着忧虑建议道：“穹哥，前方还有三座宇宙群等待征服。根据我们目前所获的情报，接下来这几个目标远非前两座可比，防御更强、敌人也更棘手。我们是否应该暂时休整，等待那些阵亡的兄弟从生命之池复活归来？”
由于尚未接到后方传来的消息，浩空和浩穹等人都还不知道生命之池已完成升级、复活效率大幅提升的事。
在浩空的认知中，阵亡将士的复活仍需要相当长的冷却时间，如果伤亡规模较小或许还可承受，但若几乎全军覆没，就必须付出大量的等待时间作为代价。
浩穹略作沉思，随后坚定地摇了摇头，回应道：“不必等待，以我们目前的军力，攻取下一个宇宙群仍然足够。等到拿下之后，再等待兵力补充也不迟。”
浩空仍有些顾虑，进一步补充提议：“那我们至少应该派一些人返回基地，通知后续部队前来支援。否则，他们恐怕不会主动向这么远的战线推进。”
“可以。”
浩穹点头同意，随即转头望向身旁的冷炎，下令道：“冷炎，从你的先锋军中分出一支小队，负责返回传达命令。”
“是，穹哥！”
冷炎毫不犹豫地接令。
命令传达完毕后，大军重新开拔，继续朝着下一个宇宙群进发。
没过多久，他们便抵达了目标空域——一个外表看来异常圣洁、光辉笼罩的宇宙群。
浩军望着眼前景象，不禁皱起眉头，疑惑地说道：“前两个宇宙群的环境还算正常，不是地穴族就是亡灵族……可这里，为什么给人一种无比圣洁的感觉？”
这种圣洁氛围对他这样修炼魔功的人产生了明显的压制，令他感到不适。
但其中又有一种十分虚幻的感觉。
浩空亦神色凝重地补充道：“我也有同感。这圣洁的表象之下，似乎隐藏着某种极为肮脏的东西。”
身为圣皇之力的传承者，他对这类光明属性的力量格外敏感，此刻却能清晰地感知到那圣洁光辉背后，仿佛有无数的哭泣与痛苦被遮蔽。
浩穹却丝毫不为所动，斩钉截铁地说道：“不管这力量本质如何，吾等的任务始终如一：消灭一切反抗者。”
他随即转向浩军，考虑到魔功受制的情况，下令道：“浩军，若这种圣洁之力对你的压制过大，你就率领镇魂军在外围布下燃魂大阵待命。必要时，我们将借助你军的燃魂之力协同作战。”
浩军一听自己可能无法直接参战，顿时就想提出异议——不能上阵杀敌简直比要他的命还难受。
但在浩穹不容置疑的目光注视下，他最终还是把话咽了回去，只得无奈应道：“遵命，穹哥。”
见浩军没有异议，浩穹当即扬手下令：“全军听令，保持阵型，随我进军！”
说完，他一马当先，率领排好战阵的驻界军率先跨入宇宙群界域，其后是冷炎所部的先锋军，浩空统领的守王军则压阵进入。
而被安排在外围的镇魂军，只能眼巴巴望着他们的统领浩军——后者正为多嘴导致自己失去主攻机会而懊悔不已。
进入该宇宙群后不久，大军便抵达了第一个星域。
眼前所见景象令浩穹也略感吃惊：整个星域中，几乎察觉不到强者的气息，连彼岸境界的修炼者都未见踪影，目前所感应到的最强者也不过是神帝层次。
“这究竟是怎么回事？”
冷炎紧锁眉头，多次以神识扫描整个星域，却依然得不出合理解释。
就在此时，浩空抬头望向虚空深处，神色陡然变得极为凝重，沉声说道：“不对劲……这个星域中弥漫着一种无形无质的力量，正源源不断地流向某个未知之地。很像是信仰之力，但又异常狂热，甚至……带着一种撕心裂肺的痛楚。”
浩穹闻言，双目骤然迸发出浓郁的紫色光芒，灵魂视野随之开启。
霎时间，眼前看似祥和洁白的世界发生了骇人的剧变：原本圣洁的景象化作一片血红，无数凄厉的灵魂在空间中哀嚎挣扎。
而天幕之中，布满无数扭曲的诡异身影，它们正用贪婪的目光监视着整个星域，扭曲的肢体不断舞动，疯狂吞噬着从下方升腾而起的苍白雾气。
“扭曲的世界……这些幻象倒有些意思。”

第1073章 被污染的世界
拥有强大灵魂之力的浩穹，凭借其敏锐无比的感知与洞察，一眼便洞悉了这看似平静实则虚伪不堪的世界的本质。
整个星域弥漫着一种诡异而不协调的气息，仿佛被某种不可名状的力量所扭曲和侵蚀。
他随即毫不犹豫，声如洪钟，威严而坚定地下令：“全军听令，立即进入最高战备状态！无需顾及星域中那些已被污染的星球，吾等真正的敌人——是那些潜伏于虚空中的扭曲存在！”
话音未落，浩穹周身猛然爆发出浩瀚如海的紫色灵魂之力，那力量纯粹而磅礴，冲天而起，宛如一道撕裂黑暗的光柱。
在这股强大力量的剧烈冲击下，整个扭曲世界精心构筑的伪装彻底崩塌、碎裂，如同破碎的镜面般纷纷剥落，终于显露出其隐藏已久的、狰狞而可怖的真实面目。
只见上空，无数扭曲变异的生物密密麻麻地浮现于众人眼前。
它们的形体诡谲至极，仿佛是将多种不同生物的残肢断体强行糅杂在一起，既无对称，亦无规则，充满了令人作呕的混乱与亵渎感。
就在这时，一道道蛊惑人心、直击神魂的魔音在众人耳中嗡嗡响起，试图侵入他们的心智。
“大胆蝼蚁！见神为何不跪不拜！”
“放弃抵抗，加入我们吧！与我们融为一体，汝将获得永恒的神权与力量！”
无数道低沉而充满诱惑的呢喃声，如同无形的毒蛇，缠绕在每个人的耳边，直指灵魂深处，试图瓦解他们的意志。
几乎是在一瞬间，许多将士的表情变得挣扎而痛苦，眼神中浮现出迷茫与抗拒。
这种针对灵魂发动的攻击，对于常年经受严格训练的驻界军影响尚可抵御，然而对于先锋军和守王军而言，其造成的冲击与干扰却尤为显着。
见此情形，浩穹毫不迟疑，将自身磅礴的灵魂之力迅速外放，如同展开一道无形的护盾，顷刻间笼罩全军。
那原本无孔不入的魔音呢喃，在这股力量面前骤然消散，仿佛被彻底隔绝于外。
“全军听令，紧守心神，凝聚意志！随我一同诛灭这群扭曲的怪物！”
浩穹当即怒目圆睁，狂吼道，其声震彻星宇，唤醒了每一位战士的战意。
浩空闻声，亦是立刻响应，高声呼喊：“结阵——圣王守心，一往无前！”
命令一下，璀璨的金色光芒自军阵中迅速蔓延开来，一道威严伟岸、手持巨刃的圣王虚影缓缓凝聚浮现，散发出恢弘而坚定的守护之力。
而直到此时，下方星域中那些原本浑噩生存的土着生物才仿佛如梦初醒。
“这些……这些到底是什么怪物！形态如此恶心可怖！”
“不……不对！我以往所修的道法……莫非皆是虚妄？神明所赐的修炼之法，为何会将我等引向这等扭曲之途！”
许多生物的身躯已然开始异化，逐渐朝着怪物的形态转变。不少往日里仙风道骨、受人尊敬的所谓“仙师”，也在这一刻被迫显露出真实而丑陋的面容，引来一片惊恐的尖叫。
“怪物！全都是怪物！”
街道之上，无数种族的生灵惊慌失措，四散奔逃，眼中充满了绝望与恐惧。
此时，冷炎敏锐地注意到，下方生存的生物种族繁杂，几乎无所不包，但其中有两颗星球上，居住的竟全然是人族！
“可恨的怪物！”
冷炎咬牙低吼，眼中怒火燃烧。
“冷炎！”
浩穹的声音再次响起，指令清晰而果断，“即刻前往那两颗星球，救出其中尚未被污染的人族！至于那些已被侵蚀者……恕我等无能为力，只能舍弃！”
要知道，一旦遭受污染，即便原为人族，其本质也已蜕变为怪物，再无挽救的可能。
“领命！”
冷炎应声而动，身形一闪，已如流光般抵达人族星球上空。
他毫不犹豫，大手一挥，磅礴的空间之力涌动，瞬间将整颗星球上尚未受染的普通人族全部转移至虚空之中。
虚空中，早有准备的先锋军将士立刻以自身力量化作护罩，小心翼翼地将这些毫无自保能力的凡人包裹起来，迅速朝着宇宙群外撤离。
须知，未被感染的皆为普通凡人，即便有军士护佑，也难以在虚空环境中持久停留。
因此，先锋军必须争分夺秒，将这批同胞安全送回人族世界。
刚刚送走第一批人族，冷炎毫不停歇，再度出手，将第二颗星球上的人族也尽数移送至虚空。
此时，近两千名先锋军将士分为两批，护送着两大星球的人族百姓，疾速向人族宇宙群方向退去。
也正是在同一时间，两颗星球上那些已被污染的人族才蓦然发觉，身边的同族竟凭空消失！
污染程度较轻者，尚存部分人族神志，见此异状不由得陷入极大的惊恐与困惑之中；
而那些污染深重、已完全丧失人族思维的个体，则暴怒异常——这些同族本是他们的食粮，如今食源断绝，怎能不令其狂躁失控？
于是，残余的、尚未完全异化的人族，瞬间成为了这些扭曲怪物新的攻击目标。
整颗星球之上，扭曲生物疯狂涌动，肆虐横行。
星空中，扭曲生物见魔音侵蚀无效，便立即发动实质攻击。
它们挥动着黏腻而异形的触手，铺天盖地般向浩穹及其大军甩来。
然而，这等程度的物理攻击对浩穹这等强者而言，简直不堪一击。
只见浩穹随手挥剑，剑光如虹，瞬息之间便将无数触手拦腰斩断，污秽的汁液四溅。
通过此番交手，浩穹也已大致摸清这些扭曲生物的实力底细：它们虽普遍拥有登天境一至五重天的修为波动，但其最致命的攻击手段实为精神冲击。
至于肉体方面，虽经扭曲之力强化，但相较于人族正统的炼体功法所淬炼出的体魄，这些怪物的肉身强度仍逊色不少。
眼下，失去了精神冲击这一优势，即便仅由十名彼岸境将士组成一个小型军阵，也足以压制一个扭曲怪物，甚至稳占上风。
然而，想要彻底将其消灭，却仍非易事——只因这些扭曲之物除了精神攻击难防外，最大的特点便是生命力极其顽强，极难被彻底杀死。

第1074章 暗处的窥视
然而，面对如此诡异而危险的污染生物，守王军却展现出了令人惊叹的应对能力。
他们所掌握的圣王之力，竟然对这些被污染扭曲的肮脏存在具有独特的净化效果，这种净化并非简单地将它们恢复原状，而是以一种更为彻底的方式，直接将它们的存在从世间抹除，使其彻底化为虚无。
目睹这一情景，驻界军迅速调整战术，转为专注于防守阵线，稳固前后两个方向，防止守王军的灵魂被袭击。
而守王军则毫无畏惧地担当起了进攻的主力。
这一战术阵型的转变立刻带来了显着的效果，只见无数扭曲蠕动的怪物在无意识的低语和嘶吼中，被圣王之力所笼罩，逐渐消散于无形。
然而，随着怪物数量的减少，空气中弥漫的恶臭却反常地愈发浓烈，几乎令人窒息。
“情况不对！非常不对劲！”
浩穹紧皱眉头，内心的不安感急剧攀升。他毫不犹豫地将自身大量的力量汇聚于双眼，刹那间，两道耀眼的紫色光柱自他眼中迸发而出，穿透虚空，射向远方的深邃星空。
他竭力观察，试图找出异常的源头，然而经过长时间的探查，却依然一无所获，反倒是自身力量消耗巨大，双眼也开始传来阵阵酸胀和刺痛。
尽管如此，那股不祥的预感却越来越强烈，如同阴云般笼罩在他的心头。
“必须速战速决，不能再拖延了！”
浩穹当机立断，高声怒吼道。看到浩穹的坚决，浩空也毫不犹豫地加入到攻击行列中，全力释放自身的圣王之力。
顿时，一尊比其他投影更为高大、更为威严的圣王虚影显现在星空之中，散发着磅礴而神圣的气息。
这股强大的力量显然深深刺激了那些扭曲的怪物。
它们仿佛被触怒了般，发出阵阵疯狂的咆哮：“大胆！区区凡人，竟敢弑神！”
“渺小的人类，也敢藐视神的威严！”
“以凡人之躯妄图比肩神明，罪该万死！”
无数充满愤怒和疯狂的嘶吼声在星空中回荡，这些扭曲的存在似乎被彻底激怒了。
就在此时，浩穹不仅感受到了前所未有的危险气息，还敏锐地察觉到了一股极其阴冷、充满恶意的窥视感，仿佛有什么不可名状的存在在暗处死死地盯着他们。
“是谁？！”
浩穹猛地大喝一声，再次将力量灌注于双眼，全力扫视四周。
这一次，他终于发现了危险的源头——一个星域！
“这是……什么？！”
浩穹震惊地望着远方那片弥漫着邪气的星域。
只见整个星域都已被彻底扭曲，无数畸形怪诞的生物在其中浮沉蠕动，而星域本身所散发的气息更是恐怖至极，仿佛孕育着某种无法言喻的邪恶。
“这些到底是什么东西？”
浩穹喃喃自语，心中涌起一股寒意。
此刻，他清楚地意识到，必须立刻撤离，否则他们所有人都有可能永远留在这片死亡之地。
“燃魂，千影剑！”
浩穹毫不犹豫地发动了最强招式，瞬间，百万镇魂军的力量被点燃，化作无数道紫色剑影，如暴雨般倾泻而下，将星域中的扭曲怪物尽数摧毁。
完成这一击后，浩穹立即对浩空喊道：“快走！全军撤退！”
浩空虽然还不完全明白发生了什么，但他对浩穹的判断充满信任，当即下令：“全军听令，立即撤退！”
守王军将士们迅速停止进攻，紧随浩穹向外突围。
而就在他们撤离的同时，后方的星域开始发生恐怖的变化——原本的星空逐渐消失，取而代之的是一个由无数触须缠绕组成的巨大圆球，球体表面浮现出无数没有眼睛的头颅，若隐若现，散发着令人窒息的恐怖气息。
若是有人此时回头，恐怕会瞬间失去意识。
直到他们彻底撤离这片宇宙群，那股极致的危险感和诡异的窥视感才终于消失。
浩军飞过来关切地问道：“怎么回事？为什么突然撤退，还动用了百万镇魂军的力量？”
浩空摇了摇头，将目光投向浩穹。浩穹沉声道：“我刚才感受到了一种极致的危险，还有一股阴冷的窥视。”
浩军追问：“有没有发现什么？”
浩穹既摇头又点头：“看到了一些，但不敢确定。”
他心中隐隐觉得，那片扭曲的星域或许还不是最终的敌人，其背后可能隐藏着更加可怕的存在。
至此，浩穹不再考虑继续深入，当前最重要的事情是立即将这里的情况向王奇汇报。
如果这些邪物扩散出去，对所有种族都将是一场毁灭性的灾难。
“走！立刻收拾东西，全员返回！”
浩穹的声音斩钉截铁，没有丝毫犹豫。
他目光凝重地扫过众人，语气中透出不容置疑的决断。
众人虽不明所以，却无人敢多问一句，迅速执行命令，整支队伍调转方向，以极快的速度启动返程程序。
就在他们转身离去的那一刻，身后那片浩瀚而诡异的宇宙群突然出现了新的动静。
无数星云旋涡般的结构开始扭曲变形，仿佛某种庞大意识正在缓慢苏醒。
一阵断断续续、似人非人的低语自宇宙群的入口区域传来：
“美味……走了……跟上……”
“跟不上……重新……寻找……美味……”
那声音破碎、重复，却带着令人毛骨悚然的意图。
显然，这宇宙群中所潜伏的怪物并非毫无心智的存在，它们具备某种原始而可怕的意识，只是思维尚未连贯，语言组织仍显生涩——可恰恰是这种残缺的理智，反而更显其诡异与危险。
几乎在同一时刻，邻近的另一处宇宙群落中，几位镇守此地的强者也感应到了那股突然增强的邪恶气息。

第1075章 光明族
突如其来的异动打破了周围的沉寂，一阵阵低沉的嗡鸣自虚空深处传来，仿佛某种古老而庞大的存在正在苏醒。
“怎么回事？这动静。。。”
人群中，一位身披银甲、眉宇紧锁的战士率先开口，他的手不自觉地按在了腰间的剑柄上，目光警惕地扫视四周。
另一人面色凝重，声音带着明显的紧张：“旁边那个东西……不会是要醒了吧？这震动越来越明显了！”
第三人冷哼一声，语气斩钉截铁：“绝无可能！当年老祖拼尽性命、耗尽心血才将它封印于此，层层禁制加持之下，它怎么可能挣脱？”
其余人却似乎不以为意，其中一位身着华贵长袍的人轻笑道：“醒了又如何？老祖布下的禁制它们根本突破不了。这些肮脏存在，再怎么挣扎也只是徒劳。”
这些对话，浩穹和他所带领的队伍并未听见。
他们此时正处于另一片星域，对此地的变故一无所知。
而更遗憾的是，就连曾经多次深入勘察过此地的北影，也完全未曾察觉这两大宇宙群之间竟存在这样的关联与潜在的危险。
他的探索虽然详尽，却仍未触及这片区域最深的秘密。
若是他早知道此处封印的怪物与远古时期夺去他们无数先辈性命的灾厄属于同源，他绝对会将这片星域标记为最高级别的禁地，严禁任何人靠近。
因为有些存在，仅仅感知到它们的气息，就足以唤起血脉中最深的恐惧，那是源自远古的记忆，是文明延续中最为惨痛的教训。
“好了！别多想了，既然有疑惑，那就派人去看看！”
上首坐着一位白色羽衣的人开口道。他的声音平静却带着不容置疑的威严。
对！就是人！至少从外表上看，他与人类并无二致，身形修长，面容俊美，但仔细看去，其背后微微收拢的光翼和周身流转的圣洁气息揭示了他的真实身份——一种酷似人类的鸟形智慧生命，也可以说是鸟人。
若是蓝星众人看见了，绝对会高呼！
“卧槽！天使！”
因为这形象与他们文化传说中的天使几乎一模一样。
“派几个四翼境的去看看，就算那些家伙真的复苏了他们也能逃回来！而且，我光明族也无惧这些丑陋的家伙！”
白色羽衣人继续说道，语气中充满了种族特有的骄傲与自信。
在这群自称光明族的家伙中，力量体系与羽翼数量直接相关：二翼就属于神王至彼岸境，而四翼则是登天一重天到十二重天。
若达到六翼，那就是十三重天至二十四重天的强者。
而八翼则是二十四重天到三十六重天的至高存在。
他们和那群被污染的家伙一样，同样是靠信仰之力提升自己。
只是，他们一个是给众人带来温暖与希望，从而让众人获得幸福来得到信仰；
而另一个则是通过散播恐惧与绝望来吸收这些求生之人的信仰之力。
两边对比，那群被污染的家伙其实更占优势。
只是，当时他们来到这个宇宙的时候跟人族爆发了一场大战，从而实力大损。
不然，他们也不会受到光明族的封印以及长期打压。
“是！大人！”
一位六翼战士应声出列，随后立即去安排人手。
现在，为首之人是八翼强者，也是光明族唯二的八翼之一。
这也侧面证明了光明族的强大与底蕴。
这一点，北影也是完全没有探索到。
这也再次说明了两族的强大与隐秘，他们的存在远超当前人族所能探测的范围。
又花了两天的时间，浩穹等人总算是回到了人族的宇宙群。
漫长的星际航行让他们略显疲惫，但重返熟悉星域的安心感让他们松了一口气。
看见浩穹也回来了，王溟再次上前道：“你们也回来了？倒是巧了。”
“什么意思？”
浩穹皱眉问道，敏锐地察觉到了对方话中有话。
“张珂和韩鹏两个队伍倒是早就回来了，现在他们都准备再次出发了！”
王溟解释道，语气中带着一丝无奈。
“他们不等吗？生命之池还有能量？”
浩军反问道，显得有些惊讶。
王溟当即将生命之池如今的情况详细说了一遍，包括能量补充机制和当前的充沛状态。
听到这里，三人脸上皆是露出一丝喜色。
“那可真是太棒了，总算不用计算损耗了！
”浩空兴奋地说道，显然对这个消息感到十分欣慰。
“对了！你们这次回来是？”王溟想到这点立马询问道，目光中带着关切。
一旁的浩军也将他们遇到的情况详细说了一遍，包括异常的空间波动和不明生物的踪迹。
当即，王溟的神色就沉重了起来。这件事显然非同小可，需要最高级别的关注。
还好的是，现在王奇并没有再次闭关，这件事有必要告诉王奇一声。
“你们先休整一下，这件事我需要和陛下讨论讨论！”
说完，王溟直接消失在了原地，化作一道流光朝着宫殿方向飞去。
而这时，星空中，北影正拖着兽皇宇宙群缓缓归来，巨大的星体在他的神力牵引下划破虚空，留下一道耀眼的光轨。

第1076章 不可置信的北影王
王溟与北影几乎是在同一时刻抵达了偏殿之外，两人步履匆匆，神情间都带着几分凝重。
他们相视一眼，并未多言，只是默契地一同迈入了殿内。
此刻，王奇正独自坐在偏殿中央，眉头微蹙，全神贯注地思索着最后一次宇宙群晋升的可行方案与具体实施路径。
殿内安静得落针可闻，只有他指尖无意识敲击桌面的轻微声响。
“见过陛下！”
“见过人主！”
王溟与北影几乎异口同声，齐齐拱手行礼，语气恭敬。
王奇从沉思中抬起头，眼中闪过一丝讶异，“咦，都回来了？”
“是的，陛下！”
两人再次躬身回应，姿态一丝不苟。
这时，站在一侧的北影率先踏前一步，开始汇报此次外出的成果。
他声音沉稳，却隐隐带着几分不易察觉的急切：“陛下，所有已攻占的宇宙群，属下已亲自押送回宫。目前它们皆已安置于禁苑之内，随时可以进行下一步的吸收与炼化程序。”
王奇听罢，脸上不禁浮现出一抹赞许的笑意，点头道：“好！做得很好！这段时间辛苦前辈奔波了。”
北影连忙摆手，神色谦逊：“此乃分内之事，陛下言重了。”
随后，王奇将目光转向一旁的王溟，语气平和地问道：“你呢？有何事禀报？”
王溟面色陡然一沉，他深吸一口气，随后将自己与同行者在外的一切所见所闻——尤其是那令人不安的“污染者”迹象——原原本本、详详细细地陈述了一遍。
就在王溟叙述的过程中，还未等王奇作出反应，北影的脸色已骤然剧变。
“你……你不是在开玩笑吧？！”
北影一个瞬身闪至王溟面前，声音因震惊而微微发颤，双眼紧紧盯着对方，仿佛要从他脸上找出任何一丝戏谑的痕迹。
王溟面无表情，斩钉截铁地摇头回应：“我从不玩笑。”
此言一出，北影整个人如遭雷击，彻底怔在原地。
“不可能……这绝不可能！他们……他们怎会再次现世？！”
北影喃喃自语，脸上写满了难以置信，瞳孔深处甚至掠过一丝难以掩饰的慌乱，这种失态在他身上极为罕见。
这一反应，连王奇也不由得心头一紧。
他从未见过北影王如此失态，这足以说明，王溟所提及的“污染者”绝非等闲之辈，背后必然隐藏着极大的凶险与隐秘。
“北影前辈，您知晓这污染者的来历？可否详细告知？”
王奇上前一步，轻轻摇了摇北影的肩膀，试图让他从震惊中回神。
北影王深吸一口气，强迫自己冷静下来，目光沉重地望向王奇，长长叹息一声，声音带着岁月的沧桑与沉重：“在人族最后一战爆发之前……还曾有过一场更为惨烈的生死存亡之战……”
他的眼中浮现出追忆之色，仿佛回到了那个遥远而血腥的年代。
“那时，我、中弘、南药、东岳、西战五人，尚在师尊与诸位师伯的羽翼之下成长。直至我们刚刚踏足彼岸境界不久，一个陌生而令人作呕的种族——就是你现在所听闻的‘污染者’——毫无征兆地降临于我们所在的这片时空。”
“当时我们修为低微，只能参与最底层的战斗，清理一些微不足道的杂兵。而人族当时的最强者——我们的师祖，已是屹立于武道绝巅的登顶境大能！”
王奇闻言，顿时倒吸一口凉气，惊愕道：“北影前辈，您的意思是……在那个时代，我人族竟已拥有登顶境的强者？”
北影王疲惫地点了点头，眼神中混杂着骄傲与痛楚：“那是人族历史上最为辉煌耀眼的时代，天才辈出，强者如云……可惜，最终却遭遇了这场几乎灭族的大劫。”
他说着，又是一声长叹，眼底掠过深深的惆怅与哀伤。
“那时，那扭曲诡异的怪物已经吞噬了数个时空，其纯粹的力量或许与师祖仅在伯仲之间，但它最可怕之处在于那无孔不入的‘污染’之力。”
北影王的脸色微微发白，似乎仍心有余悸。
“当时，无数族人仅仅因为那怪物与师祖激战时溅落的一滴污血，便瞬间陷入疯狂，心智彻底被侵蚀。登天境以下的修士几乎顷刻间便被污染同化，即便是已达登天境二十重天的师兄师姐们，也支撑不了多久。唯有修为达到登天境二十四重天以上的师尊师伯辈，才能勉强运功抵御，缓慢驱散体内的污染。”
北影王看向王奇，目光中充满了无奈与后怕：“说实话，若非当时师尊与师叔认定我们五人天赋异禀，是人族未来的希望，拼死将我们护在身后，我们绝无可能从那场浩劫中存活下来。”
王奇默然点头，他完全能够想象那场战争的惨烈与绝望。
“之后，因人族伤亡太过惨重，已到了生死存亡的边缘，师祖万般无奈之下，毅然燃烧自身所有的时空本源，以生命为代价将那怪物重创，并最终将其封印。而就在此时，一群自称代表‘光明’的家伙突然降临。”
说到这里，北影王的嘴角勾起一丝毫不掩饰的讥讽。
“那群人刚来时，倒是表现得十分热心，协助我们清理了残留的污染者。不得不承认，他们所掌握的力量确实在一定程度上克制那些怪物。然而之后……”
北影王冷笑一声，“他们之中最强不过半步登顶境，竟妄图揭开师祖的封印，想要亲手彻底毁灭那怪物，以此邀功。结果却被封印之力和那怪物泄露出的气息反噬，死伤惨重。最终是他们那位半步登顶的老祖牺牲自我，才勉强将封印重新加固，避免了怪物破封而出的灾难。”
说到此处，北影王收敛了冷笑，语气转为冷冽：“更可笑的是，事后这群人竟宣称那怪物是由他们封印的，甚至还企图在我人族领地内建造神庙，收集信仰愿力。我人族堂堂正正，岂会沦为他们的信徒？最终被我们全力驱逐了出去。”
至此，北影王已将关于污染者的古老渊源和那段被尘封的历史大致阐述清楚。
此时，一旁静听的王溟神色却是前所未有的凝重。
他沉吟片刻，缓缓开口，声音低沉而严肃：“若根据北影前辈所言，并结合我等此次的遭遇来推断……恐怕当年师祖设下的封印已然出现了某种未知的松动或破损。而那个在暗处窥视我的存在……其气息之恐怖、之诡异，极有可能就是北影前辈您所提到的——那个被封印的怪物老祖！”
北影王彻底绷不住了，内心的震惊与恐惧如潮水般汹涌而至，几乎要将他吞噬。
“不可能！绝对不可能！”
他几乎是咆哮着喊出这句话，声音中充满了难以置信的颤抖。
北影王的双拳紧紧握住，指节因过度用力而发白，仿佛要将所有的愤怒与不安都挤压进掌心。
他原本以为只是那怪物气息泄露造成如今这个场景，结果浩穹却给他说封印出了问题。

第1077章 中弘帝的思虑与系统的问答功能
“老祖当年曾亲口断言，他所布下的封印坚不可摧，至少能够维系千万年之久，守护这片土地的和平与安宁。然而如今仅仅过去了百万年光阴，那可怕的怪物怎么可能如此迅速地突破束缚？这完全违背了常理，令人难以置信！”
话音未落，北影王猛然忆起光明族近期的异常举动，以及他们那位老祖曾试图修补封印的行为。
一个可怕的猜想如闪电般击中他的脑海，令他的呼吸几乎瞬间停滞，浑身血液都仿佛凝固。
“该死！难道这一切都是因为那个原因。。。”
他的声音陡然变得低沉而嘶哑，充满了无尽的绝望与深切的悔恨，“难道正是因为光明族擅自干预，反而破坏了封印的整体结构？又或者。。。是因为我们忽略了某个至关重要的细节，才酿成如今的大祸？”
说完这番话，北影王的面容彻底扭曲变形，原本威严稳重的神态被极致的恐惧和濒临崩溃的疯狂所取代。
在他的记忆深处，如果说最后一战中那些黑暗种族是人族势不两立的死敌，那么眼前这个扭曲狰狞的怪物简直就是专门为毁灭人族而生的天敌——它是超越所有常识理解的恐怖存在，其威胁程度远远不是那些黑暗生物所能比拟的。
“人主！我认为我们必须立即进行时空转移！无论去往何方，哪怕是完全未知的领域，也必须要尽快逃离这片区域！”
北影王的声音已经带上了明显的神经质颤抖，他的理智正在被急速蔓延的恐慌所侵蚀，几乎快要失去冷静判断的能力。
见状，王奇并没有立即开口回应。
他只是用深邃而沉静的目光注视着北影王，随后开始仔细评估起眼前这严峻无比的局势。
立即进行大规模转移显然不太现实——资源储备、时间紧迫性、未知风险都是无法忽视的巨大障碍；
然而若是按兵不动，坚守原地又无疑等同于坐以待毙，将要面临的危险程度根本无法估量。
此刻的王奇，真正陷入了进退维谷的巨大困境之中。
“浩穹，你先退下，我和北影前辈需要前去请教中弘前辈的意见！”
浩穹闻言郑重地点了点头，随后拱手行礼，转身离去。
王奇立即开启了系统空间通道，拉着神情恍惚的北影进入了系统空间内部。
不多时，两人便来到了中弘帝的所在之处。
刚一见面，中弘帝就敏锐地察觉到了北影王的异常状态。
“北影这是怎么了？”
看着魂不守舍的北影王，中弘帝直接向王奇询问道。
“中弘前辈，事情是这样的。。。”
王奇将整个事件的来龙去脉详细地向中弘帝叙述了一遍。听完这番叙述，中弘帝的神情也显得有些凝重起来。
“操！这该死的光明族！真是成事不足败事有余！”
中弘帝咬牙切齿地说道，语气中充满了愤怒与无奈。
“中弘前辈，此次前来就是想征求您的建议，您认为现在的我们该如何应对？”
王奇紧盯着中弘帝问道。这一问也让中弘帝陷入了沉默。
他仔细思索了片刻，发现确实没有太多可行的解决方案。
若是那怪物真的破封而出，就算是他自己巅峰时期也只能选择退避三舍。
“人主，你不妨询问一下系统，毕竟它是由多个时空之力融合而成，再加上后续的各种机缘成长，它的力量连我也难以看透。”
王奇这时才想起系统的存在。
自从系统空间开放后，他就一直只将系统当作商城和辅助修炼的工具，已经很久没有与系统进行过深入沟通了。
想到这里，王奇立刻尝试与系统建立联系，“系统大大，请问现在能否给出一个解决方案？”
等待片刻后，系统并未立即回复。
直到王奇眼前突然弹出一个窗口：“问答功能，每次收费1神币！”
王奇见状顿时脸色一黑，这让一旁的中弘帝不禁担忧起来。
毕竟，如果系统也没有办法，那人族真的可能被迫离开这个时空了。
到那时，人族再想重新发展起来就不会像现在这么容易了。
“行！支付！”
王奇咬着牙在心里默念道。
不多时，问答界面就出现了一个造型精巧、充满人性化的小机器人，上面还有一个输入对话框。
见状，王奇在心里默念着将自己的处境和需求详细地输入其中，迫切寻求解决方案。
片刻之后，一段文字清晰地呈现在王奇面前：
“据测算，怪物彻底破封而出尚有万年时间，其气息将会在千年后开始扩散并对周边产生影响。宿主可以采取以战养战的策略快速提升实力，同时可以借助系统功能搜索新的时空坐标，为可能的后路做好准备。”
这段话一出现，王奇顿时眼前一亮，原本紧绷的神情也放松了下来。
怪物破封的确切时间已经被成功推断出来，而且就连应对危机的最佳退路也已规划妥当。
“不错不错，这1神币花得真是物超所值！”
王奇脸上露出满意的神色，轻轻点了点头，内心对系统提供的信息感到十分踏实。
这时，站在一旁的中弘帝忍不住开口询问，语气中带着一丝急切：“人主？系统是否已经给出了具体的解决办法？”
王奇闻言，这才从自己的思绪中回过神来。
他定了定神，随后将系统所提供的详细方案一五一十地告诉了中弘帝。
中弘帝仔细听完，眼中顿时闪过一道明亮的光芒。
这个方案确实非常高明，考虑周全。
而且，倘若王奇真的有机会踏入登顶境，那么整个人族或许就无需被迫逃离故土、流离失所。
“人主！系统的方案完全是以你为核心来设计的。因此人主，接下来的所有希望，可就全都寄托在你身上了！”
王奇听到这话，内心确实感到了巨大的压力，但他也清楚自己已经无路可退。
“放心！中弘前辈！先不说为了整个人族，哪怕只是为了我自己和家人的未来，我也一定会拼尽全力，登上那登顶之境！”
此时，王奇的神情显得异常专注和坚定。
毕竟，要达到登顶境，需要集齐九道时空之力，能够成功登顶仍然极其艰难。即便耗尽人族目前所有的资源，或许也只够支撑一个人突破。
因此，所有的希望与责任，都沉重地压在了王奇的肩上——他又怎能不全力以赴、严肃以对？

第1078章 以战养战，王奇闭死关
此时，站在一旁的北影在认真听完王奇所提出的应对之策后，终于从恍惚中回过神来。
他看着王奇与中弘帝两人沉着冷静地商讨应对策略，内心不由得涌起一阵由衷的敬佩。
能够在如此强大怪物的威胁之下，仍然保持这般从容镇定的，恐怕也只有身为人族之主的王奇，以及曾经统领人族、历经无数风雨的中弘帝了。
“中弘，人主！”
北影定了定神，开口唤了一声。
中弘帝闻声转过头来，脸上带着几分调侃的笑意，说道：“哟！北影，你总算回过神来了啊！”
北影听出他话中的戏谑，不由得老脸一红，略显尴尬地回应：“这次确实是我太过紧张，有些失态了。”
中弘帝轻笑一声，语气中带着几分长辈般的教诲：“呵呵，你也是见过无数大风大浪的人了，怎么抗压能力还是这么差啊！”
北影抬手挠了挠脑袋，露出一丝不好意思的神情，但随即表情转为肃然，郑重地说道：“人主！此次以战养战，我请求您派我前往战场。我有信心能够更快速地为您夺取更多资源，助人族渡过此次危机。”
此刻，北影心中充满了为人族尽一份力量的决心，渴望通过实际行动应对那未知的恐怖怪物。
王奇微微颔首，语气沉稳地回应：“可以。待北影前辈将攻占的宇宙群迁移回来之后，你就跟随张珂行动。具体如何发挥，就看前辈你自己的本事了。”
北影闻言哈哈大笑，声如洪钟，坚定地说道：“好！我一定不会让人主失望！”
语毕，他身形一动，瞬间化作一道流光，疾速离开了系统空间。
此时，王奇转向中弘帝，拱手一礼，言辞恳切地说道：“中弘前辈，此次多谢您为我解惑。我就不再多加打扰，先行告辞了。”
中弘帝微笑着点头回应：“好，人主慢走。”
王奇点了点头，随即也转身离去，身影渐渐淡出系统空间。
此刻的他深知，自己必须全力以赴，投入闭关修炼之中。
“王溟，来一趟偏殿。”
王奇当即传音于王溟。
不多时，王溟迅速赶至偏殿，恭敬行礼道：“参见陛下！不知陛下召微臣前来，有何吩咐？”
王奇指了指一旁的椅子，语气平和地说道：“先坐下吧。”
王溟缓缓走至椅旁，端庄落座。
王奇随即将今日所发生之事原原本本叙述一遍，最后直接对王溟下达指令：“眼下由你统筹全局，务必尽力攻占更多宇宙群，以战养战！为人族争取更多资源！”
王溟肃然拱手，郑重承诺：“陛下放心！臣定当竭尽全力，为您为人族争取更多资源用来修炼！”
“好！”
王奇伸手拍了拍王溟的肩膀，语气凝重地继续说道：“此次我将闭死关，除非人族面临生死存亡的危机，否则一般事务由你和瑶池共同商议决定。”
王溟听言，脸上不禁露出一丝苦笑，心中暗想：这下可好，又得当好一阵“牛马”了！
王奇见他这般神情，也不再多言，身形一闪，径直来到闭关之所。
他仔细审视了一番闭关环境，随手施法加固了周围的结界，随后又转身离开。
在正式闭死关之前，他认为有必要与五位爱妻再好好相聚片刻。
毕竟，连他自己也无法预估这次闭关究竟需要多长时间，他不愿让她们终日为自己忧心。
很快，王奇来到五女所在的后殿庭院。
五位女子正在园中品茶闲谈，见他突然到来，皆面露欣喜之色。
瑶池放下手中茶杯，起身迎上前，语气中带着关切与温柔：“奇哥今日怎么得空过来？莫非是修炼上遇到了什么难题？”
王奇轻轻握住她的手，目光逐一扫过温婉的清河、清冷的渊敏、活泼的太芸和沉静的龙熙，心中涌起一股浓浓的暖意。
他在石桌旁坐下，将事情大致说了一番，但略去了其中的凶险，只道自己需闭关一段时间，以求突破更高境界。
清河细心为他斟上一杯热茶，柔声说道：“奇哥安心闭关去吧，族中事务有王溟大人和瑶池姐姐照料，我们姐妹也会守好家里，等你归来。”
龙熙虽言语不多，却伸手轻拍他的手臂，眼中写满信任与支持。
太芸一把抱住他的胳膊，轻轻摇晃着，撒娇道：“那奇哥可要快点出关呀，不然我就带着姐妹们去你闭关的地方捣乱啦！”
一旁的瑶池闻言，不由得轻点太芸的额头，嗔怪道：“可不许胡说！”
太芸笑嘻嘻地吐了吐舌头，敏捷地躲到王奇身后。
渊敏则取出一枚亲手绣制的平安符，细心为他系在腰间，轻声祝福：“此次闭关，愿奇哥一切顺利，早日功成圆满。”
王奇望着眼前五位女子温柔而坚定的面容，心中百感交集。
他将她们一一揽入怀中，低声许诺：“待我此次闭关功成，人族便能永绝后患。到那时，我定带你们寻一处山明水秀之地，好好陪伴你们一番。”
五女依偎在他怀中，纷纷露出憧憬而幸福的笑容。
庭院之中，茶香袅袅，花香淡淡，时光仿佛在这一刻变得温柔而绵长。
那些温馨的牵挂与羁绊，如同细密的丝线般交织在一起，成为他此次闭关修行中最柔软也最坚定的力量源泉。
与王奇情深意重的五位女子，陪他共度了几天短暂却无比珍贵的温存时光，她们的理解与支持，化作他心中不灭的火焰。
尽管依依不舍，王奇还是毅然决然地脱离了这片温柔之乡，将全副心神投向即将到来的艰苦修炼。

第1079章 王溟与众人的谈话
当王奇转身离去、背影渐行渐远之际，
“奇哥！一定要加油啊！我们都相信你！”
五位女子并肩立于不远之处，她们的声音如清泉般澄澈而充满坚定，目光中满载着毫不保留的信任与深切的鼓舞，仿佛要将所有信念灌注于他一人之身。
王奇闻声回头，面容上依然挂着那一贯从容而温和的微笑，他抬手比出一个明确有力、信念坚定的“OK”手势，随后不再迟疑，毅然转身，独自踏入了那座幽深静谧、弥漫着肃穆气息的闭关洞府。
洞府之内，光线朦胧柔和，宁静得仿佛时间在此凝结。
王奇缓步走至中央，安然跌坐于蒲团之上，凝神屏息，迅速与潜藏于意识深处的系统建立起连接。
他毫不犹豫，坚定地向系统发出指令：“系统，启动最大功率修炼加速！若在修炼过程中有任何可优化的方案，或需要特别注意的事项，请随时提示——我愿意额外支付神币作为报酬！”
话音刚落，他眼前浮现出一个鲜明活泼、甚至带点幽默感的大大的“OK”字样。
王奇望着这回应，不禁苦笑摇头。
说实话，他一直难以理解。
这个来历非凡、能力近乎深不可测的系统，为何总是对“神币”如此情有独钟——这一点，实在与它平时所展现出的高大、神秘形象格格不入。
然而此时，王奇已无暇深思这些琐碎之事。
他目光如炬，神情坚毅，内心清楚地知道：这一次，无论将耗费多少神币，无论前路多么艰难险阻，他都必须要拼尽一切，向那武道巅峰发起冲击！
此时，他的修为已稳固于登天境第二十七层，虽然距离那传说中至高无上的登天境巅峰仍有一段路途，但他深信，自己离那道终极门槛——已不再遥远。
就在王奇全心沉浸于闭死关的同一时期，
王溟也召集了浩穹前来议事。
“穹将军，依照陛下的推断，那只怪物应当暂时无法突破封印，他所预估的时间，大致在万年左右！”
闻听此言，浩穹不禁松了一口气。
毕竟，当初被那怪物凝视的那一刻，浩穹心中曾涌现出极度的危机与不安。
这种感受，往往只有在双方境界差距极为悬殊时才会出现。
“既然如此，那陛下的意思是？”
王溟抬手轻点周边星图，缓缓开口道：“目前，这片区域附近存在数个宇宙群。那怪物虽预计万年破封，但其气息泄露恐怕在千年后便会开始。因此，你们须优先清理周边宇宙群，之后由北影前辈出手，将这些宇宙群逐一引渡回归。”
浩穹听罢，郑重点头表示明白。
“待你们清理完毕，便需率军驻扎在那怪物所在的宇宙群边缘，届时可根据实际情况，自行决策如何进入该宇宙群展开作战。”
说到这里，王溟语气微顿，神色肃然地补充道：“切记！不可冒进。陛下的旨意是——以战养战，争取获取更多资源，而不是因频繁复活消耗大量积累！”
浩穹的神情也随之凝重起来。
“首相请放心，我必严格遵守陛下的部署，绝不轻率冒进！”
“好。那便有劳穹将军尽早准备，早日出发，方能不负陛下所托。”
王溟语气沉稳地说道。
浩穹再次颔首，随后肃然转身，大步离开大殿。
恰在同一时刻，张珂也赶至殿外，正与浩穹擦肩而过。
两人相遇时互相点头致意，并未多言，随即各自分开。
不久，张珂步入了大殿。
“张将军，请坐。”
张珂稳步走向一旁座椅安然落座。
王溟随即开口，将陛下所交代的情况再次清晰复述予张珂。
原本因获得奖励而面带喜色的张珂，此时神色也逐渐凝重起来。
“首相！若形势果真如此，那我们确必须加快进度了！”
王溟点头认同，随后伸手指向星图中原本为张珂规划的路线说道：“张将军，你原本的行进路线是由难至易，且只涵盖五个宇宙群，对吗？”
张珂点头称是。
“现在，陛下旨意再为你增添六个宇宙群，凑整为十个宇宙群的任务量，且路线需调整为——由易至难。”
此言一出，张珂脸色微变。
“首相，这……恐怕执行起来颇有难度。”
王溟见状，却是轻声一笑，从容回应：“正因如此，才命你由易至难。”
“首相，此话怎讲？”
张珂追问。
“待北影前辈那边引渡更多宇宙群归来之后，他将协助你攻伐后续宇宙群。”
这句话顿时令张珂眼前一亮。
说实话，他从不认为蓝星将士的实力逊于三军——毕竟拥有复活之机制，无人畏死。
更何况，张珂自认指挥才能不弱于浩穹，甚至略胜一筹。
他们所欠缺的，只是境界与高端的战力。
现在，高端战力已然齐备。
如今，局面终于明朗。
先前因境界不足而引发的种种隐忧，如今已不再是问题，一切障碍皆可迎刃而解。
张珂欣喜地说道：“那真是太好了！首相大人，烦请您代我向北影前辈表达最诚挚的谢意！”
王溟面露微笑，从容颔首回应：“你尽管放心前去，我一定会把你的谢意转达给他。”
张珂向王溟恭敬地拱了拱手，随后转身告退，快步离开大殿。
就在此时，太寻的身影悄然出现在殿内。
他面向王溟，语气沉稳地问道：“首相，您方才的安排我已全部听见。不知您对我的任务有何指示？”
实际上，王溟早已召唤太寻在此等候，只是让他在偏殿暂候多时。
这一切，都是王溟有意为之，目的正是让太寻亲耳听闻他对全局的周密部署。
王溟目光深邃，缓缓开口：“刚才我对其他人所做的安排，你应该都看清楚了吧？”
太寻郑重地点了点头。
王溟继续说道：“他们所有人的任务，都是以战养战、主动出击的战略。而你的任务，却是由陛下亲自拟定，事关重大。”
太寻闻听此言，神情顿时变得更加凝重肃穆。
他肃然应道：“请首相明示！”
王溟自储物戒指中取出一件泛着微光的装置，说道：“此物名为‘时空定位装置’，它唯一的能力，就是跨越时空，搜寻并定位适宜人族生存的其他世界。”
听到这里，太寻立刻明白了这个任务的分量。
王溟语气凝重地交代：“你的任务，就是为人族寻觅一条后路，并在目标时空建立据点，最终架设起跨时空传送装置。”
说罢，他将时空定位装置和一枚空间戒指一并递到太寻手中。
太寻庄重地接过两样物品，沉吟片刻后又问：“首相，师尊……陛下可还另有吩咐？”
王溟略作停顿，回答道：“陛下说，你所承担的事，关乎人族存续，是我们最后的退路。所以……”
他话未说尽，但太寻已全然意会。
太寻毅然说道：“请首相放心！也请您转告师尊，即便竭尽所能、拼尽最后一分力气，我也定会为人族找到那条唯一的生路！”
言毕，他向王溟深深鞠躬，而后毅然转身，快步离去。
王溟望着他远去的背影，长叹一声，低声自语：“人族的未来……就托付给你们了。”
随后，他也转身离开大殿。
毕竟，当前压在他肩头的担子，丝毫不轻。

第1080章 拼了老命了！
光阴荏苒，日月如梭，时间如流水般飞逝。
浩穹这边清剿周边宇宙群的行动进展得颇为顺利，整体来说并没有耗费太多周折，只是在时间掌控方面未能达到最理想的状态。
究其原因，他必须严格遵循王奇所提出的“以战养战”策略，每一步推进都需兼顾资源的补充与战力的维持，这使得整个进程虽稳却稍显缓慢。
然而，就在即将清理最后一个宇宙群的关键时刻，浩穹却意外遭遇了棘手的情况。
“这竟然是北影前辈曾经提及的光明族！”
当浩穹看到宇宙群中那些挥动双翼与四翼、形似鸟人的生灵时，他立刻辨认出这一族群的特殊身份，心头不由一沉。
“这下可不好应对，据传光明族中存在着登天境巅峰的强者，甚至不排除他们已有半步登顶境的高手存在。”
浩空紧锁眉头，语气中透出明显的忧虑。
“要我说，干脆直接派兵压上去，不行就打一场硬仗，难道我们还怕了这些长翅膀的不成？”
浩军撇了撇嘴，一副跃跃欲试、毫不畏惧的姿态。
浩穹见状，冷静地挥了挥手，示意全军暂时后撤。
直至他们退出到无法感知光明族宇宙群的区域，浩穹才缓缓开口，分析道：“目前我们对光明族的底细了解有限，贸然进攻风险太大。稳妥起见，我们先向后撤离，待北影前辈前来引渡此方宇宙群时，再向他请教应对之策。”
浩空与浩军听罢，纷纷点头表示认同。
这确实是当前最谨慎、最合理的安排。
时光流转，不久后，北影处理完浩穹此前攻下的各个宇宙群，终于抵达此地。
这里也是他需要引渡的最后一个目标，一旦完成，他便计划动身与张珂等人会合。
这段时间以来，北影可谓是拼尽了全力，几乎未曾停歇。
力量一旦耗尽，他便立即吞服恢复药液以补充体力，然而精神的疲惫却难以靠药物缓解。
可以说，北影已经累到了极限，全凭意志在支撑。
但奇妙的是，这种极致的疲惫反而让他感到一种前所未有的充实。
他宁愿全身心投入战斗与奔波，也不愿去回想那曾经遭遇的、令人心悸的可怕怪物。
正当他沉浸在思绪中，浩穹三人迎上前来。北影略微一怔，开口问道：“你们这是……？”
浩军性子最急，直接接过话头说道：“北影前辈，离这不远就是您提过的光明族所在的宇宙群。您觉得我们该不该对他们出手？如果出手，又该怎么打？”
北影闻言，眼中再度浮现出悠远而沉重的回忆。
三人静候片刻，他才带着疲惫的嗓音缓缓开口：“以我们目前的实力，想要对付光明族还有些困难。除非……你们能设法将怪物引到他们那边去。”
说到此处，北影的眼底难以抑制地掠过一丝恐惧，但他迅速将其压下，继续说道：“可惜那怪物已被封印，其他受感染的族群也不会轻易远离它。因此现阶段，你们很难对光明族造成实质性的威胁。”
浩军听罢忍不住追问：“那依您之见，我们就这么放任不管了？”
北影点了点头，语气肯定：“不必过多干预。光明族虽行事风格令人不齿，但他们有一个优点——从不主动进攻他人，只会专心对付怪物。所以，他们对你们并不构成威胁。”
至此，浩穹也明白，攻打光明族已不可行。
他转而问道：“既然如此，我们是否该直接前往怪物宇宙群驻防？”
“不，不是驻防，而是应当采取逐步清剿的策略。”
北影摇了摇头，伸手指向虚拟地图上的怪物宇宙群，详细解释道，“你们三军的配置非常特殊，圣王之力可免疫怪物污染，驻界军的精神力又能克制怪物的幻境，就连镇魂军的魔气也能对怪物造成重创。比起我们当年苦战的情形，你们现在的能力让清理工作变得容易许多。”
浩穹若有所悟，接着问：“北影前辈的意思是，我们应持续向内推进？”
北影再次摇头，并在地图上划出一个环形区域，说道：“我的建议是，你们围绕怪物宇宙群的外围进行游击扫荡。那些污染者智商有限，而被封印的怪物也无法时刻指挥它们。只要你们灵活机动，持续在外围周旋，所能获得的收益将会远超预期。”
浩穹清楚，北影的分析极具道理。感染怪物所能提供的资源收益，远超同境界的其他异族，而此地方圆内的感染者数量庞大，正是练兵与积累的绝佳对象。
“好，我们就按北影前辈所说的行动！”
浩穹最终做出决定。

第1081章 龙族，巨人族
见浩穹听从了自己的建议，并做出明确决断。
北影脸上浮现出一丝欣慰之色，微微点头回应道：“好，既然你已做出决定，那我便即刻动身，引渡这最后一个宇宙群返回人族疆域。前路艰险，你们千万小心。”
浩穹神情肃穆，郑重抱拳道：“多谢前辈指点迷津，此恩浩穹必铭记于心！”
话音刚落，北影不顾连日奔波的身心俱疲，再度运转神通，以浩瀚伟力牵引着宇宙群缓缓驶离，身影渐渐消失在星辰大海的远方。
而浩穹等人亦没有丝毫耽搁，立即开始重新整编队伍、调整阵型——既然已经决定不再以光明族为首要目标，便没有必要继续滞留在此地空耗时间。
“全体听令，转向怪物宇宙群方向全速转移！”
命令一下，浩穹率先化作一道流光动身，率领亿万大军浩浩荡荡朝着那片充满未知与挑战的星域行进，气势如虹、意志如铁。
与此同时，在另一处遥远星域之中，张珂所率领的队伍也在稳步推进。
他们这段时间的行军异常顺利，几乎未遭遇太大阻碍。
这得益于他们严格遵循王溟所制定的策略，由弱到强、循序渐进地清理宇宙群，步步为营。
就在今日，张珂率部抵达了计划中的第六个宇宙群。
前五个宇宙群均已被北影王成功牵引回人族主宇宙，而后续这些宇宙群暂时留在此处也无大碍，可以等待日后慢慢处理。
毕竟，人族宇宙群吸收和融合其他宇宙群需要极其漫长的时间，不必急于一时。
刚一抵达，副将侯明便兴奋地靠了过来，手持情报玉简，声音中透着压抑不住的激动：
“老张啊！根据最新传来的消息，这个宇宙群是属于龙族的——龙族！这玩意儿可不兴多杀啊！要是能驯服它们作为坐骑，那该多威风？可比镇魂军那些天马族强太多了！要是能把最好的龙族进献给陛下，陛下肯定龙颜大悦！”
其实，早在得知这一宇宙群为龙族所属时，侯明心里就开始打起这些小算盘了。
不过他也清楚，想要收服高傲而强大的龙族，难度非同小可。
尤其是龙族之主，其实力已达登天境第三十二层，深不可测。
哪怕是北影王亲临，也未必能轻易讨得好处。
张珂听罢，不由得笑着摇头，语气中带着几分无奈：
“你别想太多了。龙族实力强悍，最好留到最后处理。在这十个宇宙群中，它们的实力稳稳排进前三，甚至有可能……是最强的那一个。”
见张珂明确拒绝，侯明惋惜地长叹一口气：
“我还指望后续能骑着龙去打后面的宇宙群呢，看来是没机会咯！”
“你小子急什么？”
张珂笑骂着拍了拍他的肩，“后续有的是机会。等我们最终拿下龙族，接下来必然要直面最强的三大种族，到时候还怕你没地方发挥？”
侯明一听，顿时又眉开眼笑：“那就最好咯！我还真想早点试试！”
说笑间，张珂神色一正，取出王溟所留的星路图，肃然道：
“该动身了。根据王溟大人标注的路线，下一个目标应当是巨人族。而且据情报显示，巨人族似乎与我人族有着某些隐秘的关联，我们得先去看个究竟。”
“走走走！我倒是要亲眼瞧瞧，巨人族是不是真跟我们人族长得一模一样！”
侯明顿时兴致勃勃。
他不禁想起以前在蓝星上看过的小人国和巨人国电影，如今竟要亲历其境，心中充满好奇与期待。
于是张珂率领众人，依照星图指引，迅速朝着巨人宇宙群进发。
没过多久，他们便顺利进入了巨人族的星域范围。
刚一踏入，所有人就被眼前的景象震撼得说不出话来——
整个星域之中，竟然只有一颗星球。
而这一颗星球的大小，几乎占据了整个星域，宏伟得超乎想象。
更令人吃惊的是，星球之上可见许多巨大人影来回走动，数量之多，仅视野范围内就有近千名。
每个巨人都高达数百米，身躯宛如移动的山峦，巍峨雄壮。
他们行走之间，连大地都随之震颤，仿佛整片星辰都在轻轻摇晃。
最让人无法忽视的是，这些巨人的外貌、体态，甚至五官轮廓，都与人类惊人地相似，只不过是被放大了数百倍。
就连他们的衣着风格，也透着一股古朴厚重的人族气息。
侯明忍不住揉了揉眼睛，喃喃自语：“乖乖，这哪是什么异族？这根本就是人族的‘巨人版’啊！”
张珂却眉头微蹙，心中疑云密布：“如此相似绝非巧合，背后一定隐藏着某种不为人知的渊源。传令下去，先不要轻举妄动，我们仔细观察，摸清他们的生活习性和力量体系。”
值得一提的是，巨人族的实力同样不容小觑，虽略逊于龙族，但也相差无几。
奇怪的是，他们似乎对外界毫无警戒之心，只是安然生活在自己的宇宙群中，仿佛与世无争。
实际上，从张珂一行人进入开始，巨人族便已察觉他们的存在。
然而巨人族并没有做出任何反应，仿佛对这些“不速之客”视若无睹。
“要不要进去问问情况？”侯明望着张珂，跃跃欲试。
张珂沉吟片刻，最终还是摇头：“再等等，多观察一下。”
他的打算是进一步了解巨人族的生活习惯、社会结构等是否真与人族相同。
而且，自从进入巨人宇宙群后，他总有一种隐约的被窥视感，仿佛有双眼睛在暗中注视着他们的一举一动。
只是他的修为尚不足以精准捕捉这道视线的来源，一切只能静观其变。

第1082章 污染扩张了
没过多久，巨人族便主动向张珂等人所在的位置靠近过来。
然而，他们前来的目的并非是为了与张珂一行人接触交流，而是直指张珂等人身后、位于星域边缘区域的诸多小型行星。
这些巨人仿佛完全无视了张珂他们的存在，径直运用某种未知力量牵引着小型星体，将它们逐一纳入自身所处的星域范围，随后更是直接将小行星融合进他们所居住的巨大星球之中。
类似的情景还在不断重复上演，不仅巨人族本身所栖居的那颗庞大星球持续膨胀，就连整个星域也在以肉眼可见的速度向外扩张，吞噬着周边一切可被融合的天体。
“这些巨人族是怎么回事？从我们旁边经过，竟然像完全看不见我们？”
侯明一边摸着后脑勺，一边困惑地发问。
张珂神情严肃，目光紧锁那些机械般行动的巨人，沉声回应：“不对，我观察他们的行为模式，并不像具备自主意识，更像是在遵循某种既定规律或指令在行动。”
“难道连北影前辈之前也没能察觉到异常吗？”
侯明低声问道。
实际上，先前北影王所搜集的情报，大多建立于远距离感测，并未真正深入巨人族的星域内部进行细致探查。
“目前还不清楚具体情况，但我认为我们最好等北影前辈抵达后再做进一步行动。这个巨人族确实处处透着诡异。”
张珂语气凝重，内心隐隐有种预感——一旦他们踏入这片星域，恐怕将会面临难以预料的变故。
“稳妥起见，我同意张珂的看法。”
萧景河在一旁点头附议。
“那行，就等吧。”
侯明耸了耸肩，干脆放松身体，仰面躺倒在虚空之中，一副静观其变的模样。
就在张珂一行人等待北影王前来会合的期间，浩穹那边却出现了新的紧急状况。
“不对劲！这些被污染的怪物怎么会出现在这里！？”
浩穹脸色骤变，望着远处正在逼近的污染生物，语气中透出震惊。
目前他们所在的位置，距离原本被污染宇宙群的核心区域尚有相当一段距离，然而污染物竟已蔓延至此。
这意味着，那怪物的意志影响力已经扩张到了这个范围——这才过去多久？
其突破封印的速度简直快得超乎想象。
事实上，这一局面某种程度上也是浩穹他们自己造成的。
原本那片宇宙群尚能维持内部情绪平衡，但自从浩穹等人将星域中圈养的生物全部清空后，整个宇宙群就出现了恐惧情绪的短缺。
尽管仍有少数星域持续产生恐惧，但污染物数量不断激增，它们为争夺情绪资源彼此厮杀，导致大量被圈养生物被强制抽取情绪、最终死亡。
如今，整个宇宙群已无法继续供养这些污染生物，怪物不得不强行冲破部分封印、扩大感知范围以寻找新的情绪来源。
然而，周边星域早已被北影王提前转移，导致怪物的期望落空。
而此刻浩穹等人的出现，恰好为它提供了新的目标。
刚一侦测到浩穹等人的存在，所有污染物立刻陷入疯狂状态。
在怪物下达进攻指令的瞬间，它们如潮水般向浩穹一行人涌来。
“好家伙！这些恶心的东西居然主动攻过来了！正好陪它们好好玩玩！”
浩军兴奋地说道。如今战场位于污染区之外，他的镇魔军终于能够全力施展，不必受环境压制。
“别轻敌，你看后面——它们的数量太惊人了！”
浩空面色凝重地望向远处。
仅视线所及，污染物的数量就已超过百万，更深处还在源源不断涌出。
“不管怎样，既然它们敢来，我们就全部歼灭！”
浩穹冷声说道。
这些污染物实力虽很强，但也就是单打独斗。
比起结好军阵的三军精锐相比仍有差距。
尤其此时并没有感应到污染物中存在极强大的个体，眼下正是削弱它们的好机会。
毕竟每消灭一批污染生物，就等于削减怪物未来的战力，也为日后总攻怪物宇宙群减轻压力。
“结阵！迎敌！”
浩穹高声下令。
霎时间，无数紫色剑影在虚空中凝聚成形，如暴雨般向着污染生物群轰击而去。
主攻的守王军第一时间结成战阵，召唤出上百尊圣王虚影，在浩空的指挥下冲向敌阵。
浩军也毫不示弱，率领镇魔军展开强势反击——尽管污染物对这种掺杂魔性的物理攻击具有一定抗性，但在浩军连续不断的攻击下，还是有成片地溃散消亡。
对于整个战场来说，虽然这股力量相对较小，但至少也能对他们造成一定的伤害和消亡。
然而，浩军并不打算仅仅小打小闹地聚集上百具魔神虚影，因为这点力量远远不足以影响这个战局，甚至可以说打酱油。
于是，浩军毫不犹豫地调动了整个镇魔军的集结军阵，瞬间凝聚出一具顶天立地的巨魔虚影，其威势震撼了整个战场。
看到这一幕，浩军狞笑一声，眼中闪烁着冷酷的光芒，随即毫不犹豫地扑向那些被污染的生物，展开了猛烈的攻击。、
刹那间，整个战场的氛围急剧升温，战斗直接进入了白热化阶段，没有任何过度，双方都全力以赴，生死相搏。
激烈的交锋中，能量波动四处肆虐，战场上一片混乱。
而此时，隐藏在幕后的怪物意识感知到这一幕后，也开始感到焦急不安。
它深知，如果这些被感染的生命全部被消灭，将会严重影响到它破封的时间，甚至可能让它陷入更长时间的禁锢。
为了扭转局势，怪物迅速调动了宇宙群中最为庞大的十具感染生命。
这些感染生命每一个都拥有登天境三十重天左右的强大力量，它们的加入无疑会给战场带来巨大的变数。
一旦这十具感染生命抵达战场，对浩穹等人来说，将会是一场毁灭性的打击，局势可能瞬间逆转。
但是，浩穹也不是没有做准备。
就在不远处，一队的驻界军早已悄然来到了怪物宇宙群旁。
此时，他们正隐藏在虚空中注视着怪物宇宙群的一举一动。
这次，他们的主要目的就是随时关注怪物宇宙群的动态。
但凡不对，他们会立即通知浩穹，他们也好及时撤离。
也就此时，十具恐怖的身影离开了怪物宇宙群。
见状，众人也是脸色一变，随即立马沟通浩穹。

第1083章 逃逃逃！
当众人的警报信息刚刚传递出去的那一刻，无数扭曲变形的触手毫无征兆地撕裂虚空，骤然出现在所有人面前。
这些触手表面覆盖着粘稠的液体，闪烁着令人不安的幽暗光芒，速度快到让人根本无法做出任何反应。
刹那间，无数触手如同利刃般穿透了所有人的身躯，将他们牢牢钉在原地。
随着触手轻轻抖动了一下，所有被刺穿的人瞬间爆裂，化作一团团血雾在虚空中弥漫开来，连一丝痕迹都没有留下。
与此同时，十道身影中一个头上长满触手的怪物轻蔑地瞥了一眼虚空中众人原先所在的位置，眼中满是不屑与嘲讽。
“竟敢窥视神明，罪该万死！”
随着它的话音落下，其余九人也齐声怒喝：“罪该万死！”
就在同一时刻，远在后方的浩穹收到了前方传来的最后讯息。
然而当他试图再次联系时，却发现已经完全无法接通，所有的通讯都石沉大海。
“情况很不对劲，非常不对劲！”
浩穹喃喃自语，眉头紧锁，心中涌起强烈的不安。
要知道，派去侦查的可都是驻界军的精锐部队，他们的隐匿手段与先锋军相比也毫不逊色，怎么可能在这么短的时间内就全军覆没？
这可是连消息都还没来得及传回来。
“不能再继续打下去了！”
浩穹当机立断，立即用神识通知浩空和浩军：“立即集结所有部队，准备全面撤退！”
浩空和浩军接到消息时先是一愣，但随即就明白了事态的严重性，没有多问什么，立刻开始组织部队集结。
他们心里清楚，能让浩穹做出撤退决定，说明一定有他们无法抗衡的强大存在正在逼近。
“全体集合！立即集合！”
浩空和浩军高声呼喊着，迅速整编部队。
而浩穹这边已经率先完成了集结。
不多时，三支大军再次汇聚在一起。
浩穹、浩空和浩军三人交换了一个眼神，随即齐声怒吼：
“燃魂！千影剑！”
“燃魂！圣王剑魂！”
“燃魂！魔影重重！”
三道磅礴的能量洪流朝着前方被污染的生物倾泻而去。
趁着这个机会，浩穹三人率领着残余部队朝着后方疯狂撤退。
就在此时，远方的天际线上，十道恐怖的身影正在急速逼近。
即便已经拉开了相当长的距离，浩穹三人仍然感受到令人窒息的恐惧和压力。
“那到底是什么怪物？这威压也太可怕了！”
浩军忍不住破口大骂。
“别管是什么怪物了，现在最重要的是逃命！”
浩空瞥了浩军一眼，语气凝重地说。
这种恐怖的压力，就连在北影王和南药王身上都没有感受过如此强烈。
“快！再快一点！全速前进！”
浩穹再次大声吼道。
他能清晰地感觉到，那十道恐怖的身影正在快速逼近。
此时，浩穹三人完全不知道这些怪物的追击范围有多大，只能祈祷它们的活动范围有限。
否则，这三支大军今天恐怕就要全部交代在这里了。
就在浩穹三人率领将士们拼命逃亡的同时，远在封印中的怪物也开始着急了。
现在，浩穹等人距离逃出它的感应范围已经不远了。
如果真的让他们逃出去，那怪物就拿他们没办法了。
目前，它还不敢放任手下被污染的生物离开这片区域。
一旦离开，这些生物很可能会脱离它的控制，被其他地方的生命气息吸引而去捕食。
如果遇到强者较少的地方还好，但如果遇到强者云集之地。
那它辛苦培育的十大污染者很可能就会损失殆尽。
更重要的是，没有它的协助，这些被污染的生物并不具备传播污染的能力。
毕竟，如果将这么重要的能力赋予它们，很可能会造就出第二个怪物。
常言道，一山不容二虎。
如果真的出现另一只怪物，势必会与它争夺统治地位。
这对它来说没有任何好处。
因此，它选择不将污染能力下放，而是亲自赐予它们污染的能力。
这样一来，只要在它的领域范围内，这些被污染的生物同样具备污染他人的能力。
“嗡！”
一道无形的震动从怪物口中发出。
前方十位污染者的身躯猛然一震。
随即，十道身影纷纷绽放出灰黑色的光芒。
同时，他们身上的气息开始急剧增强，但身躯却开始出现干瘪的迹象。
很明显，这是动用了某种秘法，而且对自身的伤害相当大。
“亵神者，停下！接受神的审判！那将洗涤你们的罪恶！”
“停下！接受审判！”
“停下！”
源源不断的邪音充斥着所有人的脑海。
就连驻界军的脸上都出现了挣扎之色，更不用说守王军和镇魔军了。
此时，所有人的速度都开始明显下降。
“不行！不能再这样下去了！”
浩穹感觉到追兵越来越近，内心充满了焦虑与紧迫。浩穹面对汹涌而来的十大污染者，咬紧牙关，发出一声震天的怒吼：“燃魂！护魂！”
他的声音中充满了决绝与坚定，仿佛要将所有的力量都倾注在这一刻。
随着他的命令，驻界军的数量再次锐减百万，战士们毫不犹豫地燃烧自己的灵魂，化作一股强大的能量。
一道深紫色的光芒骤然爆发，如同护盾一般迅速覆盖了整个军队，散发出神秘而强大的气息。
在这道光芒的庇护下，原本直刺灵魂的污染者嘶吼声瞬间消散，众人感到一股前所未有的宁静与庇护，仿佛从深渊中被拉回。
浩穹没有丝毫犹豫，再次高声喝道：“加速！”
军队闻令而动，全体将士再次提升速度，奋力向前冲锋。
然而，尽管他们已经拼尽全力，污染者的速度却依然快得惊人，双方的距离在不断缩短。
就在十大污染者即将扑到眼前的千钧一发之际，浩穹几乎已经下定决心，准备转身与敌人拼死一战，为其他人争取一线生机。
然而，令人意想不到的是，十大污染者却在即将接触的瞬间齐刷刷地停了下来，它们的动作突兀而诡异，仿佛被某种无形的力量所阻挡。
浩穹迅速压下心中的决死之意，将已到嘴边的迎战命令咽了回去，转而继续率领军队全速向前突围。
与此同时，十大污染者发出震耳欲聋的咆哮声，它们的眼中充满了不甘与贪婪，嘴角甚至流下了浑浊的口水，仿佛眼前的猎物即将逃脱而令它们极度暴躁。
浩穹带领军队一路狂奔，直至临近光明族的领地，众人才终于得以停下脚步。
回望身后那片充满危险的污染区域，每个人的眼中都流露出一种劫后余生的庆幸，仿佛刚刚从鬼门关前走了一遭。

第1084章 改变策略，接触光明族
就在浩穹等人陷入惊险万分的逃亡境地之时，远在另一片星域的张珂这边也遭遇了意想不到的变故。
你是说，你刚刚在前线侦查的时候，亲眼看到那些巨人族的战士突然集体消失了？
张珂眉头紧锁，一脸难以置信地望着匆匆赶回的侯明，语气中带着明显的诧异。
千真万确！就在那座巍峨的黑色大山旁，整整一个军团的巨人族战士，就像人间蒸发一样，瞬间就没了踪影！
侯明激动地挥舞着双手，努力想要描述当时那令人匪夷所思的一幕，他的额头上甚至还挂着几滴因急速赶回而渗出的汗珠。
张珂的脸色顿时变得凝重起来，这个情况完全超出了他此前的所有预料和部署。
实际上，根据张珂之前的推测，这些看似没有灵魂的巨人族战士，很可能只是为了掩盖某个不为人知的惊天秘密而存在的幌子。
他认为，在这些巨人的背后，一定存在着某种神秘的力量在暗中操控着一切，而巨人族只不过是他们用来掩饰真实目的的外衣罢了。
按理说，张珂等人如此大张旗鼓地来到这片星域，幕后操控者不可能没有察觉到他们的存在。
既然如此，对方就不应该在这种敏感时刻让巨人族突然消失，这样反而会引发他们更深的怀疑。
除非...对方根本没有察觉到他们的到来！
但这个推测也说不通。如果连他们如此明显的行动都无法察觉，那这个隐藏在巨人族背后的势力，又是如何在这漫长的岁月中完美地隐藏自己的存在的？
张珂苦恼地扣了扣脑袋，百思不得其解，这个谜团就像一团乱麻，越理越乱。
侯明见状，当即朗声说道：老张，你在这纠结什么？反正咱们又不怕死，大不了我带着一支精锐小队进去探探虚实。就算有什么不测，对总体大局来说也不会造成太大影响！
这番话如同醍醐灌顶，让张珂一下子回过神来。
是啊！
他们最大的优势就是拥有复活的能力，虽然每次复活都会消耗不少资源，但若是能借此机会查明巨人族幕后之人的真面目，这点损失完全在可承受范围之内。
方才，他完全陷入了对幕后之人意图的过度解读中，差点被对方故布疑阵的手法给绕了进去。
好！老侯，这次就让你带队前去，务必小心谨慎！
张珂重重地拍了拍侯明的肩膀，语气中既有信任，也有关切。
一旁，一直在沉思的萧景河也回过神来，笑着说道：看来笨人也有笨人的好处，有时候一个最直接的笨办法，反而能够破解最复杂的局面！
侯明不好意思地挠了挠脑袋：首长，您就别调侃我了！
好好好！你小子，这次若是立了功，一定给你记上一功！
萧景河笑骂道。
好嘞！首长！您就瞧好吧！这次我一定把那个藏头露尾的幕后之人给揪出来！
侯明一脸兴奋地说道。
说实话，侯明在布阵打仗方面确实是一把好手，但说到计策谋划方面，简直就是个一窍不通的小白，而且还是那种怎么教都教不会的类型。
现在居然在智谋方面同时得到了张珂和萧景河的认可，这怎能不让他兴奋异常？
去吧！一定要小心，无论遇到什么情况，务必想办法把消息传回来。千万别死了都没法传递情报，那可就白牺牲了！
张珂再次叮嘱道。
侯明拍了拍张珂的肩膀，自信满满地说：老张，你就放一百个心吧！我什么时候让你失望过？
说完，侯明不等张珂回话，直接大吼一声：百战团，全体集合，跟我出发！
当即，侯明麾下最精锐的百战团迅速列队，跟着侯明朝着巨人族所在的星域疾驰而去。
就在张珂这边改变策略的同时，浩穹这边也开始认真思考接下来的行动方案。
穹哥，这仗完全没法打啊！那些被感染的怪物数量多倒不是最大的问题，关键是那十个感染者首领，根本就不是我们能够对付的！
浩军一脸无奈地说道。
他虽然是个好战分子，但也不会愚蠢到去打一场毫无胜算的仗。
依我看，我们还是重新测量污染范围，然后在外围打游击战比较稳妥。
浩空提议道。
闻言，浩穹虽然心中微微一动，但还是果断否决了这个方案。
这样打下去，估计就算花上好几年的时间，也消灭不了多少敌人。
浩穹看了看欲言又止的两人，知道他们也没有什么更好的办法了。
他将目光投向了远方的光明族星域，想起北影之前的嘱咐，沉思片刻后终于下定决心：走！去找光明族，让他们打头阵！
此话一出，浩空和浩军都愣住了。
不是吧，穹哥！你确定他们会理会我们？
浩军疑惑地问道。
他们不得不理会！这个怪物宇宙群离他们最近，而且光明族和那些怪物天生就是死敌。只要他们还有点脑子，就绝不会放任这些怪物继续发展下去！
浩穹斩钉截铁地说明了理由。
见浩穹如此坚决，浩空和浩军也不再说什么，立即开始整理队伍，用行动表明他们的态度。
好！我们出发！
浩穹一声令下，带着众人直奔光明宇宙群而去。
这次不仅是简单的拜访，更是自远古人族文明覆灭之后，两个种族之间的首次正式接触。
如果这次会面成功，光明族极有可能成为人族对抗日益猖獗的怪物威胁中最有力、最可靠的盟友。

第1085章 正式会面
不多时，浩穹等人便抵达了最初观察光明族的那片星域边缘。
璀璨的星云在远处缓缓旋转，散发着柔和而神秘的光芒，犹如一道天然的屏障，将两个文明分隔开来。
然而这一次，他们没有丝毫犹豫，也未曾驻足观望，而是驾驭着流光，径直朝着光明族的核心区域疾驰而去。
为了充分展现诚意与和平的意图，他们特意将三军主力部队全部留在了外围星域，仅仅带领着一支精干而小型的外交代表团，轻装简从，前往进行这场至关重要的交涉。
站住！你们是什么人？竟敢擅闯我族领地！
就在他们刚刚越过光明族设下的无形警戒线的刹那，一队巡逻的光明族守卫如同闪电般迅速出现，将他们团团围住。
这些守卫身披闪耀的银甲，背负光翼，眼神锐利，显然训练有素，反应极其敏捷，周身散发着不容小觑的警惕与威压。
光明族的朋友们，请听我们一言——我们来自人族！此次前来，是怀着极大的诚意，有极为重要且紧急的事情，希望与贵族高层进行商议，恳请诸位代为通报！
浩穹立即朗声回应，他的声音洪亮而沉着，语气既诚恳又坚定。
他此刻其实是在进行一场豪赌——赌的是光明族尚未遗忘人族的存在，赌的是他们还记得远古时期两族之间或许曾有过的渊源与短暂的交集。
只要对方还没有彻底将人族从记忆中抹去，他们就仍有一线机会，争取到面见光明族高层的那扇门。
而只要能够接触到光明族的高层，浩穹内心便有充足的把握，能够说服他们共同面对眼前的危机。
人族？你们真的是人族？
光明族的巡逻队伍成员们闻言，明显露出一丝惊异之色，彼此交换着眼神。
人族他们自然是知道的——这个种族是他们初次降临这片时空时最早接触的文明，也曾是这个时空中最强大的势力之一。
尽管后来人族神秘消失，踪迹难寻，但在光明族世代传承的历史记载与古老传说中，依然保留着关于人族的诸多记忆与敬畏。
若你们真是人族，就请在此稍候，我们这就前去向上禀报！
说完，一名光明族将士立刻振动光翼，转身化作一道流光，朝着族群核心区域疾飞而去。
在一座巍峨华丽、仿佛由星光凝聚而成的大殿前，那名光明族将士收敛羽翼，恭敬地立于殿外，高声禀报：各位长老！二号巡逻队有紧急事务禀报！
等待了约两次呼吸的时间，大殿内传来一道沉稳而恢弘的声音：进来说话。
闻言，那名将士整理仪容，缓缓收拢光辉闪耀的羽翼，迈步走入大殿。
启禀各位长老，在宇宙群落外围突然出现一支自称人族的队伍请求会见！
此话一出，原本端坐于玉座之上、神态淡然的光明族众长老纷纷睁大了双眼，脸上露出难以置信的神色。
你说什么？再重复一遍！
为首的大长老声音略带震颤，显然对此消息极为重视。
于是光明族将士再次清晰禀报：宇宙群落外围，确有一行人族求见！
确认自己并未听错后，众长老不约而同地释放出强大的神识，如同无形的波纹般迅速扩散至星空边缘。
当他们真切地感知到浩穹等人身上那独特而熟悉的气息后，先是齐齐一愣，随后彼此对视，眼中皆浮现出复杂而感慨的情绪。
果然是人族…真没想到，时隔如此漫长的岁月，竟还能再次见到他们。
是啊，能在有生之年得见人族重现，实乃一件不可思议的幸事。
众人纷纷低声感叹，仿佛忆起了某些尘封已久的往事。
片刻之后，他们才注意到仍恭敬立于殿中的将士，迅速恢复了往常的威严。
为首的大长老当即挥手下令：速请他们进来！
闻言，光明族将士躬身领命，迅速退出大殿，返回传达指令。
不久之后，浩穹一行人便被引至殿内。
他们刚踏入这座光辉流转的大殿，就听到上方传来一阵爽朗而浑厚的笑声。
哈哈哈！人族的朋友们，能够再次见到你们，真乃我族一大幸事！
浩穹闻声，也是面露微笑，上前一步，恭敬行礼道：晚辈浩穹，携人族代表团，见过诸位前辈！
哈哈哈哈！不必多礼，能见到你们亦令我们倍感欣喜。不知此次诸位远道而来，所为何事？
见光明族高层如此直接地开门见山，浩穹也不多作寒暄，当即神色凝重地将自己所目睹的一切——那些被感染的宇宙、蔓延的黑暗力量以及迫在眉睫的危机，原原本本、详尽无遗地叙述了一遍。
什么！？那些垃圾竟然已经扩张到了如此程度！？
光明族的长老们听罢，纷纷震惊得高呼出声，脸上写满了不可置信。
这绝无可能！我们不久前才派遣队伍巡视了整个星域，当时它们明明还被牢牢困在那片宇宙群落之中，根本无法突破封锁！
一位光明族长老瞪大了双眼，几乎是脱口而出地反驳道。
闻言，其余所有人的目光都聚焦在了浩穹身上，等待着他的解释。
浩穹见状，深吸一口气，努力让自己保持镇定，随后从怀中取出一枚流转着微光的投影石，双手奉上。
若各位前辈有所疑虑，不妨亲自观看这段记录影像。
说完，他将投影石轻轻递给了端坐于上方的光明族大长老。
大长老接过投影石，毫不犹豫地注入一丝神力将其激活。
顿时，浩穹等人与那些被感染的恐怖生物激烈交战、以及最后被十大感染者疯狂追杀的惊险画面，一一清晰地呈现在众人面前，每一个细节都栩栩如生，令人心悸。
随着影像的播放，一众光明族长老的脸色变得越来越沉重，殿内的气氛也仿佛凝固了一般。
当最后一段逃亡的画面结束时，光明族大长老猛地将投影石掷于地上，伸手指向其中一位负责巡查事务的长老，怒声呵斥道：这就是你当初派人回报的所谓一切正常？这就是你口中那些仍然好好被困着的邪恶力量！？
那位被指责的长老顿时脸色惨白，浑身颤抖着上前一步，吞吞吐吐地辩解道：大…大长老！属…属下确实不知…不知事情为何会…为何会演变成如今这个地步啊！
光明族大长老见状，更是气不打一处来，双目中仿佛有雷霆闪烁，整个大殿都因他的怒意而微微震颤。
见浩穹等人站立在原地，气氛略显凝重，他内心并不愿在此事上过多纠缠，毕竟眼下的局势已经十分紧迫。
他站在高处，眉头紧锁，面色阴沉地沉思了片刻，随后缓缓开口说道：“人族的朋友，你们此次前来，是希望我们光明族与你们联手，共同对抗那些卑劣的敌人，是吗？”
他能清晰地感知到，人族这支队伍的修为境界并不算特别高，单凭他们自身的力量，恐怕难以应对眼前的威胁。
只有联合光明族的力量，双方携手，才有可能彻底清除那些祸害。
“是的，前辈！我们此行正是为了请求贵族的援助！”
浩穹语气坚定而诚恳地回应道。
光明族大长老听到浩穹如此坦率的回答，并未表现出丝毫犹豫，而是直接点头应允：“好！诛灭这些败类，我光明族义不容辞。既然你们已经来到此地，不妨先休整一日。待我点齐兵马，整顿完毕，便随你们一同出征，彻底扫清那些祸患！”
听到光明族大长老爽快的答复，浩穹等三人顿时面露喜色，心中的一块大石终于落地。
站在一旁的浩军忍不住激动地插话道：“不愧是光明族大长老！果然深明大义，顾全大局！”
浩穹见状，急忙伸手拍了他脑袋一下，示意他保持礼节，随后恭敬地向大长老拱手致意：“抱歉，舍弟年轻气盛，言行有些失礼，还请前辈海涵。此次征战，还需多多倚仗诸位前辈的鼎力相助！”
此时，光明族大长老已无暇顾及这些细枝末节，他挥了挥手，表示不必在意，随即吩咐那名引浩穹等人进入的光明族将士，带领他们前往休息区安置。
而大长老本人，则立即召集诸位长老，匆匆离去。

第1086章 光明战团
片刻之后，浩穹一行人便被恭敬地引领至另一处宫殿，作为临时休整之所。
这座宫殿虽不似主殿那般宏伟，却也庄严华美，灵气充盈，显然是专门用于接待重要宾客之处。
浩穹稍作观察，便立刻以神识联系了殿外等候的部队，传令让他们就地调整状态，暂时休整待命，切勿轻举妄动。
与此同时，光明族的大长老天荀率领着一众核心长老，快步走向另一座更为宏伟的宫殿。
天荀神色凝重，步伐坚定，显然此行肩负着重要的使命。
他立于殿门之外，微微躬身，声音恭敬而有力：“天荀求见族长！”
片刻之后，殿内传来一道沉稳而威严的声音：“我已知晓你的来意。此次行动，太上长老将会亲自与你们会合，你们先行准备，不得有误。”
闻言，天荀当即肃然拱手，沉声应道：“谨遵族长之命！”
说完，他立即带领长老团转身，朝着另一处方向迅速行去。
众人步伐一致，神情肃穆，显然对即将到来的战事极为重视。
不多时，他们来到一片广阔而庄严的宫殿群前。
这片宫殿群规模宏大，气势磅礴，其中无数二翼光明族战士与少量四翼强者正在进行严格的阵法操练，喊杀声与兵器交击之声不绝于耳，战意凛然。
天荀一步踏出，身形倏然升至宫殿群上空，声音如洪钟般响彻整个区域：“光明战团，听令集结！随我出征杀敌！”
此言一出，下方无数光明族将士应声而起，振翅高飞，刹那间光芒四射，璀璨夺目，甚至将星域之外的宇宙空间都映照得一片通明。
见众将士士气高昂，战意澎湃，天荀不由得面露赞许，点头高声道：“诸位将士！此战我们将直面宿敌，形势严峻，望诸位打起十二分精神，此战——我们必须胜利！”
众将士闻言，纷纷高举手中长剑，齐声怒吼，声震寰宇：“为了光明，死战到底！”
天荀见状，满意地抽出自己的长剑，豪迈大笑：“此战，必胜无疑！”
此时，大长老率领着已完成集结的光明战团，静静地悬浮于高空之中，整装待发。现在，只等太上长老降临，便可整军出击！
时间缓缓流逝，天色渐明，就在黎明破晓之际，一道拥有八翼的高大身影蓦然浮现在战团上空，气势磅礴，威压凛然。
“参见太上长老！”
众人齐声高呼，声音中充满敬畏与战意。
上空，太上长老面容冷峻，目光如电，扫视全场，随后简洁而有力地吐出两个字：“出发！”
天荀见状，立即以神识通知浩穹三人。
浩穹、浩军、浩空三人瞬间睁开双眼，精光乍现，随即身形一闪，来到光明战团之侧。
浩军眯了眯眼，暗中传音给浩穹和浩空：“穹哥，这光明族确实实力不凡，他们的战团整体战力，似乎比我们预估的还要强上不少。”
浩空亦暗中回应：“的确，他们似乎继承了部分人族古阵，战团排列隐隐符合北影前辈所提及的某些上古阵法，虽略有改动，但核心未变。”
浩穹心中微动，暗忖人族离去之后，其大本营恐怕曾被光明族彻底探查，否则对方不可能掌握如此精妙的人族上古战阵。
就在这时，八翼太上长老忽然冷冷扫了浩穹三人一眼。
这一眼，让三人心中同时一凛。
他们立刻意识到，方才的加密传音，恐怕已被这位八翼太上长老悉数洞悉。
所幸三人并未出言不逊，否则此次联盟恐生变数。
心念电转间，三人当即停止传音，面色恢复如常。
此时，八翼太上长老已然动身，光明战团随之整齐行动，浩穹三人亦立刻号令三军，全军开拔！
至此，讨伐怪物宇宙群的庞大联军，正式出征！

第1087章 巨人宇宙群的小世界
同一时间，张珂所在的前线指挥中心。
侯明率领麾下百战团精锐，毫无阻碍地步入了巨人宇宙群的边界区域。
此时的巨人宇宙群，早已失去了任何生命波动的迹象，寂静得令人心悸，仿佛一片被彻底遗弃的星域。
面对这片死寂，侯明不再隐藏行踪，直接带领百战团全体将士，朝着先前巨人族群最后消失的坐标快速行进。
整支队伍纪律严明、行动迅捷，展现出百战之师的沉稳与果决。
与此同时，外部指挥舰上，张珂正与萧景河就巨人宇宙群的异常状况进行深入探讨。
张珂神色凝重地开口：“首长，您认为这巨人宇宙群究竟隐藏着怎样的秘密？既然隐藏如此之久，又为何在此时突然暴露？”
萧景河沉吟片刻，语气中带着几分不确定：“可能性有多种。或许是故意设下陷阱引诱我们深入，也可能是他们根本未将我们视作威胁，又或者……是想借此向我们传达某种信息。”
他并未把话说完，但张珂已然明白萧景河话中未尽之意。
张珂继而提出更大胆的推测：“首长，巨人族形态与我人族如此相似，却偏偏没有灵魂印记，您说他们背后……会不会与我人族某段被遗忘的远古历史有关？”
此言一出，萧景河顿时眉头紧锁。
他沉思良久，才缓缓说道：“若真如此，那这位‘人族前辈’所做的一切，恐怕已远远超出我等人道底线。”
“是啊……”
张珂长叹一声，语气中带着说不出的沉重。
此时，侯明已率部抵达巨人最后消失的核心区域。
他立即下令：“全体听令，分小组展开地毯式搜查，务必找出这里可能存在的阵法或隐藏机关！”
百战团将士迅速分为数十个侦查小组，以极高效率向四周散开搜寻。
不多时，一支小队匆忙返回报告：“团长！西北方向发现疑似传送阵结构，第十四小队在执行侦察任务时误触，现已全员失踪！”
侯明心头一凛，当即命令全体集结向西北方位推进。
他凝视着前方那块看似普通的巨大岩体，眼神愈发凝重。
为验证情况，他又派出第十三小队进行测试。
果然，当队员接触岩石表面瞬间，整支小队立即消失无踪——更令人心惊的是，部分并未直接触碰岩石、仅进入其百米范围内的将士，也同样被传送离去。
侯明立即决断：“你们几个，立刻返回禀报张将军现场情况！其余人随我在此继续监视！”
“是，团长！”
几名传令兵迅速领命离去。
侯明则继续围绕岩石结构反复探查。
然而无论他如何以神识感应，或运用已有阵法知识解析，都未能发现任何阵纹或机关痕迹。
他眉头越皱越紧，最终下定决心，咬牙向前伸手探向岩石——
就在此时，张珂的声音突然自他身后响起：“住手！”
侯明猛地收手后撤，转身见到张珂，不由长舒一口气。
“你怎么亲自过来了？”
张珂瞪了他一眼：“我再不来，你是不是就打算一头冲进去了？”
侯明有些不好意思地摸了摸后脑：“我这不是找不出问题所在嘛……老话说得好，不入虎穴，焉得虎子？我这也是为了……”
“打住！”
张珂毫不客气打断他，“老侯，你若是真进去了，遇到突发情况，有什么手段能及时通知我们？”
侯明闻言一怔，随即摇头：“尚未确定。”
“那你还敢贸然行动！”
张珂语气严厉起来，“至少带上这个，确保能传出消息再行动，也让我们知道里面究竟什么情况！”
说完，他将一道符箓抛向侯明。
侯明接住后微微一愣：“跨界通讯符？这不是早在高强度空间场中失效了吗？”
张珂没好气地回道：“这是我从陛下那里特别兑换的强化版本，你放心用！”
侯明顿时喜形于色：“好！我这就为你开路试探，一有情况立即通知！”
话音未落，他已率先闪身触及岩体，周围数名将士同步行动——
仅仅一瞬，侯明与部分百战团成员便消失在原地。
“这莽撞的老家伙……”
张珂望着空荡荡的岩石前方，苦笑摇头。
就在下一刻，侯明眼前陡然亮起。
周围空间彻底转换，他赫然发现——
自己正立于一座巍峨宏伟的巨城之前！
这座城市规模之大远超想象，并非建筑体量的巨大，而是整座城市所笼罩的法则领域与空间层次令人震撼。
城中，无数人族形态的生命体正在井然有序地活动。而当他们发现侯明等人的突然出现，先是略感惊讶，随即纷纷面露兴奋之色围拢上来……
有人高声喊道：“又是从外面来的？”
来自外界的族人快步走到侯明面前，脸上洋溢着难以抑制的喜悦，声音中带着几分激动与难以置信：外面来的兄弟，看来我人族在外面还真有一个世界！这简直是个天大的好消息！
侯明闻言先是一怔，眉头微蹙，脸上浮现出困惑与思索的神情。
他仔细打量着眼前这位突然出现的族人，心中涌起无数疑问。
兄弟！你这话是什么意思？你们这是从何而来？
侯明的声音中带着几分谨慎，又难掩内心的好奇。
就在侯明话音刚落的瞬间，不远处空间泛起阵阵涟漪，刚刚神秘消失的第十三队和第十四队成员依次从虚空中显现，整齐地列队走来。
他们的出现宛若神兵天降，让整个场面更添几分神秘色彩。
侯明见状立即迎上前去，语气急切地询问道：这究竟是怎么回事？
你们刚才去了哪里？
两队成员相视一眼，其中一位领队模样的男子摇了摇头，语气平静却难掩震撼：我们知道的也有限，只是刚刚了解到这里是人族的一个隐蔽小世界。这个世界规模宏大，人族的数量相当庞大，虽然比起我们所在的宇宙群总体规模还是稍逊一筹。
听到这番解释，侯明眼中闪过一丝恍惚，神情变得复杂起来。
他万万没有想到，在已知的世界之外，竟然还存在着如此庞大的同族聚落。
这个发现既让人震惊，又令人振奋。
沉思片刻，侯明意识到这无疑是个重大的好消息。
他缓缓将已经取出的跨界传讯符收回怀中，决定暂时不急着联系张珂。
当前最要紧的是先深入了解这个新发现的世界，摸清这里的情况再做打算。

第1088章 再探
就在张珂和萧景河依旧在城外焦急等待、度日如年的这段时间里，侯明却在城中过上了前所未有的惬意生活，简直如同置身梦境一般舒适自在。
“我的天啊！这军阵布置之精妙，这功法体系之完备，这这这。。。这简直就是我梦寐以求的天堂啊！”
侯明忍不住连连惊叹，声音中都带着激动的颤抖。
侯明本就是天生的战争狂热者，对战场厮杀有着近乎痴迷的热爱。
起初他还能谨记自己的任务，在城中四处勘察地形、打探消息，准备向张珂汇报。
然而自从踏进那座宏伟的传功殿的那一刻起，他就将一切使命都抛到了九霄云外。
这座传功殿中收藏的军阵图和功法典籍简直浩如烟海，比起人族宇宙群的收藏要丰富数十倍。
无数专门为他量身定制的功法在他眼前熠熠生辉，各式各样适合不同兵种将士的军阵图整齐陈列。
更让他震惊的是，这里竟然还珍藏着巨型战争傀儡的炼制与强化秘法。
不过仔细研究之后，侯明发现这种傀儡的炼制方法实在过于残忍，而提升方法更是令人发指，这让他不由得皱起了眉头。
就在侯明全身心沉浸在功法秘籍的海洋中时，一道若有若无的目光始终在暗中注视着他的一举一动。
“倒是个难得的战争天才，若是西战王在此，想必会很乐意亲自教导他一段时间。”
那道身影低声自语了片刻，随即悄然消失在虚空之中。
与此同时，城外的张珂和萧景河已经等得心急如焚。
“这个老小子到底在搞什么名堂？既不见他复活归来，又不见他出来报信，难道在里面遭遇了什么不测？”
张珂焦躁地来回踱步，额头上已经渗出了细密的汗珠。
萧景河沉吟片刻，谨慎地分析道：“你说他会不会是被什么高明的幻阵困住了？按理说这么长时间，就算联系不上，也该自杀脱身了才对。”
张珂眉头紧锁，脸上浮现出懊悔之色：“早知道就不该让他独自进去探查，他的性子确实最容易沉迷于幻境之中。”
这时，萧景河毅然请命：“还是让我进去看看吧，再这么干等下去也不是办法。”
张珂张了张嘴，最终却什么也没说出口。
身为统帅的他深知自己不能再像从前那样以身犯险，否则整支队伍将群龙无首。
若是让萧景河来指挥，整支队伍的战斗力必定大打折扣。
此刻，由萧景河进去查探确实是最合适的选择。
憋了许久，张珂才艰难地吐出一句话：“首长！务必小心！”
萧景河郑重地点了点头，随即带领一队精锐将士，伸手触摸那块神秘的岩石，瞬间被吸入小世界之中。
当黑暗渐渐散去，萧景河刚刚适应光线，看清前方巍峨的城池时，城中突然出现了一位引路人——正是此前接待侯明的那位。
“嗨！你们总算进来了，若是再晚些时候，我们恐怕就得主动出去寻找你们了！”
引路人笑着说道，语气中带着几分如释重负。
听到这番话，萧景河立即警惕起来。
无论是前方宏伟的城池，还是近在眼前的陌生人，他都不敢确定是否又是幻境作祟。
“站住！别过来！”
萧景河厉声喝道，同时示意身后的将士做好战斗准备。
前方的引路人闻言先是一愣，随即眼中闪过赞赏的神色：“哟！警惕性不错！比上次那位要谨慎得多！”
这句话让萧景河立即判断出，眼前之人至少不是幻境所化。
见状，他稍稍放松了紧绷的神经。毕竟，从外表和气息来看，对方确实是人族同胞。
“朋友！请问这里是何处？”
萧景河谨慎地开口询问道，目光依旧保持着应有的戒备。
引路人闻言呵呵一笑，语气中带着几分自豪：“这里是人族秘境，也是人族最后的净土！”
说到这里，引路人挺直了腰板，声音中充满敬意：“这里可是由老祖宗亲手创建，用来躲避异族侵袭的隐秘世界。其隐藏能力堪称天地一绝，若非纯正的人族血脉，根本不可能找到入口，更别说进入这里了！”
萧景河闻言陷入沉思。
若真如对方所说，那侯明为何迟迟没有消息？
为何这么久都不见出来？
“朋友，不知在我之前进入的那位兄弟现在何处？”
萧景河一边谨慎地保持着安全距离，一边询问道。
见状，引路人哭笑不得地解释道：“你说的那位朋友就在城里，他几天前进入功法殿后，就被里面浩瀚如海的功法吸引住了，至今都没有出来过！”
听到这话，萧景河再次皱紧了眉头。
他对这个说法将信将疑。
毕竟，人族宇宙群的功法殿可是经过中弘帝、南药王和北影王三位大能的共同完善，里面的收藏已经相当完备了。
但此刻，他也没有其他更好的办法来验证对方话语的真伪。
“那就劳烦朋友带路，我想亲眼见见我那位兄弟。”
萧景河决定先找到侯明再说其他。
引路人微笑着点头：“跟我来吧！”
萧景河小心翼翼地跟上引路人，始终保持着三丈左右的安全距离。
直到进入功法殿，见到几位先前进来的将士后，萧景河才稍稍松了口气。
“你们几个家伙，快告诉我侯明到底在哪里？”
萧景河急切地询问道，目光在殿内四处搜寻着那个熟悉的身影。
正当几名将士沉浸在热烈讨论中时，他们的眼角余光才终于瞥见了站在不远处的萧景河。

第1089章 这。。。这。。。这是！
其中一人猛地回过头，惊讶地瞪大了眼睛，几乎无法相信眼前所见，脱口而出：“啊！首长！您、您怎么亲自进来了！”
萧景河闻言，脸上浮现出无奈而又郁闷的表情，他微微挑起眉梢，语气中带着几分调侃与责备反问道：“不然呢？难道要我一直在外面傻站着，等你们聊完天、看完功法，再慢悠悠地想起我来吗？”
这话一出，几名将士顿时面色窘迫，彼此对视一眼，纷纷不好意思地低下了头，脸上泛起羞愧的红晕，仿佛做错了事的孩子。
其中一人赶紧上前一步，躬身抱拳，恭敬而急促地解释道：“实在抱歉，首长！这功法殿中收藏的武学秘籍实在太博大精深、引人入胜，我们几人看得入迷，心神完全沉浸其中，一时间竟忘了您还在外等候。我这就立刻去通报团长！”
话音刚落，几人便像脚底抹了油一般，慌忙转身，急匆匆地朝着功法殿深处快步奔去，脚步声在空旷的大殿中回荡。
直到他们的身影完全消失在殿内幽暗的光线中，萧景河紧绷的神经才终于放松下来，他长长舒出一口气，仿佛卸下了千斤重担。
趁着四下无人，他静立片刻，环顾起这座宏伟而神秘的殿堂来。
殿内烛火摇曳，映照出古老壁画与重重书架，空气中仿佛还残留着无数强者的武道意志。
就在他的目光扫过不远处时，突然定格在了一座巍峨屹立的巨大雕像上。
萧景河整个人如遭雷击，瞬间呆立当场，嘴唇控制不住地微微颤抖，连说话都变得结结巴巴、语无伦次。
“这。。。这。。。这。。。这难道是！”
他双眼圆睁，眼中闪过难以置信的惊骇之色，整个人仿佛被施了定身术般动弹不得，唯有胸腔内心跳如擂鼓。
只见前方一道高耸入云的雕像直直矗立于大殿中央，气势恢宏。
不管是其威严的面貌，还是其古朴的穿着，都与王奇曾展示给众人的东岳王形象极其相似。
只是，当初仅有张珂、萧景河，以及浩穹、太寻等有限几人亲眼见过东岳王的画像，侯明等人并未得见。
因此，侯明进来之时并未察觉异常，而萧景河却敏锐地捕捉到了那丝熟悉而又震撼的气息。
他急忙叫住正准备转身离开的引路人，声音因激动而略显急促：“朋友，且慢！请问那座雕像是何人？”
引路人闻言，脸上顿时浮现自豪而敬仰的笑容，朗声答道：“那便是我族老祖，东岳大帝！”
此话一出，萧景河心中再无怀疑，彻底确定了雕像的身份，也对这小世界的来历有了初步的推断。
他毫不犹豫，立即取出张珂先前交给他的跨界传讯符，以神念急速刻画信息，通知道：“张珂！速速禀报北影王与王溟首相——此方世界背后的存在，极有可能就是东岳王！”
语毕，传讯符瞬间化作一缕青烟，消散于空中。
与此同时，萧景河也终于明白，为何侯明等人会如此沉浸在这功法殿中、几乎忘乎所以。
要知道，东岳王在上古时代，正是执掌整个人族功法传承与武道教导的至高存在。
可以说，上古人族所有的核心功法、秘传绝学，东岳王皆了然于胸。
他所掌握的武学传承，比西战王、北影王、南药王乃至中弘帝所知的加起来还要丰富。
更难得的是，他极其擅长因材施教，能洞察每一位族人的天赋特长，并以独特的方式加以指点。
在那个时代，人族整体战力的提升，几乎离不开东岳王的身影。
就连中弘帝年少时，也曾受惠于他的亲自指导。
上古时期，几乎每一位人族修者都或多或少得到过东岳王或其分身的点拨。
而东岳王为了能同时指导万千族人，更是修炼出了大量分身，遍布各方。
这也成为他标志性的能力之一。
此时，外界的张珂终于收到了这则跨界传讯。
可消息的内容却让他瞬间怔在原地，几乎不敢相信自己的眼睛。
“卧槽！东岳王！”
张珂愣神片刻，随后猛地反应过来，当即朝帐外大吼道：“来人！”
不多时，刘成等数名蓝星高级将领迅速赶到帐中，肃立待命。
“张将军！有何指令？”
张珂一把拉过刘成，语气又急又重地说道：“你快派一队可靠之人，立即返回禀报王溟首相——就说是萧景河传来的消息，我们可能找到了东岳王的踪迹！”
刘成听罢，也是一惊。
他虽然未曾亲见东岳王，却早已在无数典籍和传说中听过这位上古强者的威名。
“老张，你……你没开玩笑吧？”
一向沉稳的刘成也有些结巴了。
张珂闻言气得抬手拍了他后脑一记，斥道：“我像是拿这种事开玩笑的人吗？！赶紧去办，要快！”
刘成摸着脑袋不敢再多问，立即转身飞出大帐，亲自挑选人手安排任务而去。
而此时此刻，北影王也已即将抵达张珂大军驻扎的区域。
也不知是何缘由，北影王越是靠近张珂所在的方位，心中那股莫名的心悸便越发强烈，几乎化作实质般压在他的心头，令他难以喘息。
他隐约察觉到，张珂那边似乎正发生着一件极其重要、甚至可能牵动全局的大事，这种预感毫无来由，却又异常鲜明，仿佛冥冥之中有什么在警示他，时间已经所剩无几。
这种紧迫感驱使他不敢有丝毫怠慢，几乎是下意识地再度提升速度，向着目标疾驰而去，连周身的能量波动都因他的急切而隐隐震荡。
而就在同一时刻，远在巨人宇宙群深处的东岳王，竟也毫无征兆地心生悸动，一股强烈的心慌毫无缘由地席卷而来，使他不由得停下手中的动作，蹙紧眉头。
他低声自语，语气中带着困惑与警惕：“怎么回事？这种突如其来的感应……究竟从何而起？”
冥冥之中，仿佛有一根无形的线连接着两位王者，他们不约而同地抬起眼，望向彼此所在的无尽远方。
尽管他们并不清楚那个方向具体存在着什么，也无法窥见对方的踪迹，但那份相同的心悸，却明确地指向同一个方位。

第1090章 碰面
刘成早已部署完毕手下的人手，选择从另一条隐蔽的路线悄然离开，却不小心避开了与北影王正面相遇的可能。
正因如此，两方人马恰好错开，他们并未真正碰见北影王。
而此时此刻，北影王恰好穿越过龙族的领地。
他目光扫过四周，只见龙族境内一如既往地宁静祥和，气氛平和，丝毫不见任何异常动静。
通过眼前这番景象，北影王迅速判断出，张珂等人恐怕已经将注意力转向了巨人族的方向，行动目标或许已经转移。
确认这一点后，北影王毫不犹豫，立即调转方向，决定不再在此地多作停留，径直朝另一处区域赶去。
同一时间，在那神秘的小世界中，萧景河已经顺利找到了侯明。
只见侯明仍旧全神贯注、如痴如醉地沉浸在一堆军书之中，对外界的变化几乎毫无察觉。
萧景河走上前去，伸手轻轻拍了拍侯明的肩膀，试图引起他的注意。
然而侯明只是不耐烦地抖了抖肩，连头也没抬，语气中带着明显的不满说道：“不是早就跟你们说过了吗？别来打扰我！想看什么书自己找去，别在这儿烦我！”
看到他这副模样，萧景河简直哭笑不得，随即心头火起。
他二话不说，直接一巴掌重重拍在侯明的后脑勺上，随后板起脸，神情极其严肃地盯着侯明。
原本正读得入神的侯明被这突如其来的一击打得身体一歪，整个人都懵了一下。
他顿时怒气上涌，猛地转过头来，刚想破口大骂，却在看清眼前人面容的一瞬间脸色大变——站在他面前的，竟然是萧景河！
而且对方的表情阴沉得可怕。
“首……首……首长！您、您怎么进来了？”
侯明又惊又疑，结结巴巴地问道。
萧景河听罢，毫不客气地又朝他脑袋上拍了一巴掌，带着怒气质问：“我怎么进来了？你看见我很吃惊是吧？兵书看得挺过瘾是吧？是不是完全忘了自己该做什么？”
接连三巴掌彻底把侯明打懵了，他完全不明白自己究竟做错了什么，竟惹得萧景河如此气愤。
看着侯明一脸茫然不知所措的样子，萧景河的脸色更加阴沉，他冷冷地提醒道：“你还真不知道自己做错了什么？自己好好看看现在是什么时间！”
侯明这才后知后觉地低头查看时间，顿时失声惊呼：“我的天！居然已经过去这么久了！”
他整个人都惊呆了。
在他自己的感觉里，明明只不过看了短短一会儿兵书，怎么一转眼就已经两天过去了？
站在一旁的萧景河再次开口，语气中带着责备与无奈：“现在知道时间了吧？你根本不知道我和张珂在外面等得有多着急！”
侯明听到这里，终于意识到自己的疏忽，不好意思地抬手摸了摸后脑勺，诚恳地道歉：“对不起，首长！是我疏忽了。”
见他态度诚恳，萧景河也不忍再继续责备下去，语气稍微缓和了一些。
而就在此时，北影王已悄然抵达，无声无息地降落在张珂的身旁。
他环顾四周，见众人驻扎不动，不由得开口询问：“现在是什么情况？为什么大家都停在这里不动？”
张珂这才察觉到北影王的到来，连忙致歉：“北影前辈！实在抱歉，刚才没注意到您来了。”
北影王哈哈一笑，摆摆手表示并不在意。
张珂紧接着将北影王拉到一边，压低声音，一五一十地将小世界中的惊人发现完整地叙述了一遍。
“什么！东岳他竟然在里面？！”
北影王听罢激动得大吼一声，情绪显然极为震动。
张珂认真确认道：“北影前辈，如果萧景河传回的消息准确无误，那么东岳前辈确实就在这小世界之中。”
话音未落，北影王的身影已瞬间从原地消失。
下一刻，众人再看到他时，他已径直出现在那块巨大的岩石前方。
不出众人所料，北影王毫不犹豫，立即踏入了小世界。
没过多久，北影王便已置身于小世界内部。
他刚刚踏入这片空间，一道熟悉的身影就出现在他面前。
两人目光交汇的一刹那，眼中同时爆发出难以抑制的狂喜与激动。
“东岳！”
“北影！”
他们异口同声喊出对方的名字。
紧接着，两人又不约而同地脱口而出：“你没死！”
话音落下，两人皆是一愣，随即相视哈哈大笑起来，笑声中充满了久别重逢的喜悦与感慨。
北影王紧紧握住东岳王的手，连珠炮似的追问道：“这么多年你一直待在这里？你到底是怎么活下来的？有没有见到西战？”
兴奋之情溢于言表的北影王一口气抛出了一连串的问题。
东岳王听得哭笑不得，连忙抬手打断他：“停停停！你别急，想知道什么就一个一个问！一下子问这么多，让我怎么回答得过来？”
北影王这才意识到自己太过激动，不好意思地笑了笑，说道：“唉！太久没见到你了，确实问得太急了！”
东岳王理解地拍了拍他的肩膀，语气缓和下来：“没事，问题多就多吧。走，先去我那儿坐下慢慢说，你想知道什么，我都告诉你。”
说完，他还不忘指了指周围渐渐围拢上来的族人，示意这里不是说话的地方。
北影王会意，点了点头说道：“好，你带路。”
东岳王与北影王相视点头，随即身形凌空而起，化作两道流光直冲云霄，转眼间便已抵达云海之上。
只见茫茫云海之间，一座小小的茅草屋静静漂浮，随云流动，若隐若现，宛如世外仙境。
二人推门而入，茅屋虽简陋，却别有洞天，清静幽雅。
他们对视片刻，眼中皆浮现出深意，随后不由再次朗声大笑，笑声在云海间回荡，显得格外畅快淋漓。
这次，时隔不知多少漫长岁月，北影王与东岳王，终于在这一刻重逢。

第1091章 万千分身的妙用
“好了！先别着急，有什么话坐下慢慢说吧！”
东岳王神色温和，指了指他对面那由灵草编织而成的蒲团，示意北影王可以安心落座。
北影王见状也不推辞，大大方方盘膝坐下，随后开门见山地开口问道：“东岳，能再见到你实在太好了！当年那一战惨烈无比，你明明是最先殒落的，所有人都以为你已经彻底消散……你究竟是怎么活下来的？”
说实话，北影王对此是真的充满好奇，甚至带着几分难以置信。
要知道，当年东岳王可是最早遭遇不幸的，并且是在毫无防备之下被强敌偷袭致命，根本来不及做出任何应对、布下任何后手。
更关键的是，那场偷袭并非普通攻击。
敌人施展的是循因果追灭的无上秘术，沿着生命印记一路斩杀他所有的分身，理论上没有任何遗漏的可能。
按常理来说，东岳王根本不可能有任何生机。
东岳王听罢，却是呵呵一笑，神色间带着几分感慨：“确实，当时差一点就彻底陨灭了，好在最后关头运气不错，侥幸残存了下来。”
“到底是怎么回事？你这老家伙，还是和以前一样，说话总爱卖关子！”
北影王不由得有些不满，他最烦这种说到关键处停住的谈话方式。
东岳王见他这样，再次微微一笑，语气平和地说道：“其实也算是机缘巧合。当时强敌袭杀我之前，我刚好孕育出了一具新的分身，尚未完全成形，也未与主体建立完整的因果联系。”
他略作停顿，继续说道：“那道因果斩杀之力虽然强大，但在灭尽我所有分身之后，力量也几乎耗尽。最后落到这具新分身时，只斩灭了其肉身，却未能彻底磨灭其灵魂。”
“虽然我的灵魂同样遭受重创，几乎溃散，但终究是活了下来。”
说到这里，东岳王沉默了片刻，像是陷入了某种沉重的回忆。
过了一会儿，他才低声开口：“等我醒来的时候，大战早已结束，你们……大家也都不知所踪。我当时以为……”
北影王听到这里，神情动容，缓缓伸出手，似乎想要拍拍老友的肩，但手伸到一半却又顿住，最终收了回来。
东岳王并未注意到这一细节，继续说道：“之后，我的灵魂在虚空中飘荡了很多年，直到遇见一些人族残存的族人。我便带着他们寻到此处，建立了这方小世界，一方面助他们休养生息，另一方面也借此恢复我的肉身。”
讲到这里，关于东岳王如何幸存、又如何重建的这条线索，也基本清晰了。
“那我在外面所见的那尊巨人，又是怎么回事？”
这一点同样让北影王非常好奇。
以他的眼力，能看出那巨人身上人族气息极为浓烈。
按理说，即便是炼制出的傀儡，要达到这种程度，也必然需要耗费大量人族生命精华。
可是以北影王对东岳王的了解，他绝不是那种会牺牲同族性命来炼制战斗工具的人。
看到北影王那充满疑惑与审视的眼神，东岳王立刻明白他在想什么。
他当即哈哈大笑，声音洪亮地说道：“北影啊北影，看来这回你也看走眼了！这巨人根本不是什么傀儡，而是我的一具分身！”
说着，东岳王抬手一挥，瞬息之间，又有几尊巨人凭空出现，静静立在北影王面前。
“这些巨人，其实都是以大量异族强者的生命精华炼制而成。我只是将它们炼成了我的分身，并赋予其人族的气息。这种气息只会在我族面前显现，而对异族则完全隐匿。”
语毕，东岳王神色一凝，目光陡然变得锐利。
刚刚还如死物一般毫无灵魂波动的巨人，瞬间像是被注入了生命，眼中泛起神采，周身散发出强烈的意志波动。
“北影，你觉得如何？”
东岳王的声音同时从几尊巨人口中传出，恢弘而统一。
北影王见状脸色微变，语气中带着震惊与佩服：“好家伙！你居然改良了你的分身法门？这究竟是怎么做到的？”
东岳王听他这样问，脸上浮现出一丝无奈，轻声叹道：“如果你也曾以残魂状态飘荡无数年，在恢复的过程中几乎什么都做不了，恐怕你也会静下心来，不断钻研、改良自己最根本的功法。”
此言一出，北影王不由得一愣。
他完全能体会东岳王话语背后所隐藏的那份漫长与孤独。
“老兄弟，别说了……其实我比你还惨。”
说到这里，北影王也将自己这些年的遭遇简单提了几句。
东岳王听罢，久久沉默。
过了好一会儿，他才低声开口：“真是难为你了。”
北影王却摇了摇头，语气变得坚定：“都过去了。如今我跟随人主，一切都在变好。说实话，看着人族一步步崛起，比自己修炼突破还要令人高兴。”
这话一出，东岳王先是一怔，随即脸上涌出狂喜之色！
“你刚才说什么？人主已然现世？人族……正在重新崛起？”
北影王郑重点头：“千真万确！”
直到这时，东岳王才真正相信，北影王并没有开玩笑。
“好！哈哈哈哈！太好了！我人族终于走出了至暗时刻！这是人族大幸！是天大的幸事啊！”
见东岳王情绪稍定，北影王再次开口，语气诚挚：“你觉得这一切怎么样？若你愿意，不如就随我回人族宇宙群，面见陛下。你若觉得满意，我们便将你这小世界中的所有族人一同迁移过去，如何？”
东岳王闻言，毫不犹豫地点头：“北影，我信你。不必再试探了，直接迁移便是！”
北影王点了点头，忽然又像想起什么似的补充道：“对了，有件事得告诉你——南药和中弘他们也在那里。到时候我带你去找他们聚一聚！”
这话一出口，东岳王真正地惊住了。
紧接着，他脸上再次浮现出无法抑制的狂喜。
“哈哈哈！好！好！好！这真是……”
“这简直是我这辈子听到的最好的消息！”
东岳王难掩内心激动，声音如雷霆般响彻云霄，传遍了整个小世界的每一个角落。
显然，他此刻已经完全忘记了收敛自己的修为，那洪亮的声音中蕴含着无尽的喜悦与激动。
这番话毫无保留的修为爆发说出的话，也充分说明了东岳王此刻有一种难以抑制的兴奋心情，是他压抑已久的情绪终于找到了宣泄的出口。
而在下方，众多人族修士纷纷抬起头来，望向声音传来的方向。
他们的脸上不约而同地浮现出会心的笑容，眼中闪烁着欣慰的光芒。
他们心里都清楚，在那苍穹之上居住的是何等尊贵的存在。
能够让那位高高在上的东岳王如此开怀，必定是发生了什么天大的喜事。
想到这里，他们也不由自主地从心底感到高兴，仿佛这份喜悦也感染了每一个人。
然而与众人的欢欣形成鲜明对比的是，萧景河一行人正困惑地望着天空，脸上写满了不解与疑惑。

第1092章 最后的挣扎
此时的萧景河一行人显然并不清楚，在他们所处的这个小世界的无尽高空之上，竟然还存在着神秘的居住者。
他们更无从知晓，那悬浮于苍穹之巅的存在究竟是何方神圣，拥有怎样的身份与来历。
尽管心中充满好奇，但他们深知贸然探查可能会触怒那位居高临下的存在，因此决定暂时按捺住探索的冲动，以免引来不必要的灾祸。
就在萧景河仍在巨人小世界中进行探索的这段时间里，太寻与冷炎等人已经在茫茫混沌之地中漂泊游荡了漫长的岁月。
说实话，每一个时空本质上都是从混沌之地的孕育中诞生而出的，但混沌之地本身却充满了混乱与危险，根本不适合任何生灵长期生存。
唯有那些已经成型且稳定的时空，才能为生命提供存续的环境与法则庇护。
此刻，太寻和冷炎率领的队伍已经在混沌之地中艰难前行了数年之久。
由于这片区域能量紊乱、资源匮乏，他们不得不依赖随身携带的药剂来维持生命力和战斗力的消耗。
然而经过这么长时间的消耗，他们所携带的药剂储备已经用去了一半之多，形势愈发严峻。
冷炎望着手中日渐减少的药剂，语气沉重地向太寻汇报：“寻哥！截至目前，我们已经发现了三个不同的时空。可惜第一个时空早已被未知的怪物彻底摧毁，第二个时空则已经有了强大的时空之主占据，根本不容外人插手。而第三个时空的情况更加糟糕——它已经处于崩溃的边缘，法则紊乱，能量流失，根本无法作为我们的立足之地。”
太寻闻言，长叹一声，脸上写满了无奈与失望：“我明白，这三个时空对我们来说都不是合适的选择。我们需要的，是一个无主、稳定、且具备发展潜力的新时空。”
冷炎点了点头，继续分析当前的处境：“可是寻哥，我们的药剂真的快不够了。按照现在的消耗速度计算，我们最多只能再沿着当前时空的轨迹扩大一圈范围进行搜索。如果在这一圈内仍然没有收获，我们就必须立刻返程，否则很可能会因药剂耗尽而永远困在这片混沌之地中。”
他们出发时原本携带了数量庞大的药剂储备，但谁也没有料到实际消耗会如此之快。倘若早知道会面临这样的困境，他们一定会想方设法携带更多的补给。
而这次如果无功而返，下次再想进入混沌之地探索，又得花费大量的时间重新赶路，这对他们来说无疑是巨大的时间损失。
太寻沉思片刻，最终下定决心：“好！那就再搜索最后一圈。如果实在找不到合适的时空，我们就立刻撤回，然后重整旗鼓，再次进入混沌之地继续寻找！”
他何尝不清楚一来一回会消耗大量宝贵的时间，而他们最缺乏的也正是时间。
但眼下形势所迫，他们不得不做出这个艰难的决定。
毕竟，谁也无法确定如果在混沌之地中战死，是否还能像在原有时空那样通过生命之池复活。
这里的法则与原有时空截然不同，时空屏障又异常坚固。万一真的死在这里，很可能就再也回不去了。
“既然如此，那我们就加快速度，尽量在两年内完成最后一圈搜索，然后全力往回赶！”
冷炎说完，率先化作一道流光冲向前方。
太寻紧随其后，虽然时间紧迫，但他们并没有选择分头行动。
因为混沌之地虽然不适合生存，却充斥着各种危险——不仅有神出鬼没的掠夺者，还有大量来自灭亡时空的迁移者。
要知道，时空并非永恒存在，许多时空都会走向衰亡。
而在灭亡的过程中，那些失去家园的生灵为了生存，要么不得不寻找新的时空，要么就只能通过劫掠其他在混沌之地中行走的队伍来获取补给。
否则，等待他们的就只有死亡一途。
随着时间的流逝，太寻他们规定的两年期限渐渐接近尾声，只剩下最后两个月了。
冷炎望着前方依然茫茫无尽的混沌，眼中已经充满了疲惫与焦虑：“寻哥！应该只剩下最后两个区域了。搜索完这两个区域，我们就会回到原点，到时候……我们就只能回去了。”
这段时间以来，他们几乎是不眠不休地赶路，中途还遭遇了两拨凶残的劫掠者。
第一波敌人实力较弱，他们几乎以零损伤的代价取得了胜利；
但第二波敌人却异常强大，他们付出了折损半数将士的惨重代价才勉强逃脱。
要知道，这可是数百万的精锐将士，而且谁也不知道他们是否还能复活。
这样的损失让太寻和冷炎心痛不已，久久无法释怀。
“走吧！尽快搜索完最后这片区域，然后离开这个鬼地方！”
太寻的疲惫程度甚至比冷炎更甚，尤其是在最后那场惨烈的战斗中，他几乎是拼尽了全力才护住队伍突围。
很快，他们来到了最后两个时空可能存在的交汇之地。

第1093章 新的时空
冷炎凝视着远方两条截然不同的道路，眉头微蹙，沉吟片刻后提议：“眼下只剩下最后两个方向尚未探索，为了尽快完成搜索任务，我们是否应该分头行动？这样或许能节省不少时间。”
太寻闭目沉思良久，脑海中闪过这一路经历的种种危险，最终缓缓睁开双眼，郑重地点头应道：“好！就这么办！”
他实在不愿在这片危机四伏的混沌之地多停留哪怕一刻钟。
这里的时空乱流随时可能吞噬生命，诡异的空间裂缝防不胜防，每多待一分钟都像是在刀尖上跳舞。
就在两人刚刚整顿好队伍，准备兵分两路出发的紧要关头，一位先锋军的将士突然从远处疾驰而来，脸上带着难以抑制的激动神情，声音颤抖地禀报：“两位将军！有重大发现！”
太寻和冷炎闻言，瞳孔骤然收缩，脸上同时浮现出难以置信的惊喜之色。
在这片死寂的混沌之地，任何发现都可能是重大的突破。
“快！立刻带我们前去查看！”
太寻几乎是脱口而出，语气中带着难以掩饰的急切。
当即，那位先锋军将士立即引领着太寻和冷炎向前方疾飞而去。
三人的身影在混沌雾气中快速穿梭，所过之处留下淡淡的光痕。
不多时，他们的眼前豁然开朗，一个散发着柔和光芒的微缩世界雏形缓缓浮现。
这个世界虽然规模尚小，但其中蕴含的天地规则却异常完整，各方法则运转有序，极其适合人族生存与发展。
更令人惊喜的是，这个时空的规则似乎还在不断完善演变，整个世界的大小也在以肉眼可见的速度持续扩张，就像一个新生的婴儿正在茁壮成长。
两人对视一眼，都从对方眼中看到了震惊与狂喜，异口同声地惊呼道：“这是……新生的时空！”
难以抑制的喜悦之情瞬间涌上心头，眉宇间尽是激动之色。
这样的发现在整个宇宙中都堪称奇迹，是可遇不可求的天大机缘。
说来也是运气使然，经过事后推算，这个时空才刚刚诞生不过半年时间。
倘若他们当时选择另一个方向探索，很可能就会与这个宝贵的发现失之交臂。
这不得不说是天意眷顾，命运使然！
“事不宜迟，我们立即进去查探！”
太寻当即果断下令。
两人当即率领众将士进入了这方新生的时空。
刚一踏入这个世界的边界，众人就能感受到滚滚精纯的元气扑面而来，这些元气正在滋润他们因为长期赶路而有些枯萎的经脉，让人感到通体舒畅。
而更令人惊讶的是，在远处的高空中，上千个散发着生命波动的心跳正在缓缓成型，每一个心跳都蕴含着强大的生命力，仿佛在诉说着新生命的诞生。
“这是？”
冷炎脸色一下子变得谨慎起来，下意识地握紧了手中的兵器。
见状，太寻却是满脸欣喜，激动地解释道：“这是初始时空诞生的新生命！若是我们加以引导，他们可以直接转化为这个世界初始诞生的人族生命。而这样的初始族人，只要不中途陨落，以后的成就至少是登天境巅峰，甚至有望登顶至尊之境！”
在出发之前，中弘帝特意给太寻进行了详细的培训。
其中就重点提到过，新的时空极难寻得，都是经过亿万年自行演变而来的天地瑰宝。
而新的时空中诞生初始生命更是千载难逢，几乎上百个新的时空才会出现一个拥有初始生命的时空！
所以能够遇见这样一个初始时空，对任何人来说都是天大的机缘，是足以改变命运的莫大造化！
“太好了！太好了！这是上天赐予我人族最大的恩赐！”
太寻兴奋地高声呼喊，声音在新生时空中回荡。
就在此时，一旁的冷炎也大致了解了情况。
但是，他此时心中更多的却是担忧和顾虑。
“寻哥！现在找到这么个新时空确实是天大的机缘，但是其中也暗藏着巨大的危机！”
冷炎神色凝重地说道。
他继续分析道：“这个地方离我们逃脱那些劫掠者的地方并不能说是太远。若是他们搜索过来，这世界的归属权到底属于谁可就不好说了！以我们现在的实力，根本无力与那些强大的劫掠者抗衡。”
太寻听到冷炎的分析后，也当即冷静了下来。
确实，在这种情况下，必须提前做好万全的准备，否则很可能会为他人做嫁衣。
想到这里，太寻当即取出一件散发着神秘光芒的法宝——千机隐。
“这是师尊临走时赠予我的宝物，说是经过特殊加强的版本，但是到底能不能覆盖整个时空我就不清楚了。不过师尊说过，这件法宝能够阻拦登天境三十重以下强者的神识感应！”
这件法宝其实是王奇给他们用来保命的底牌，原本的意图是让他们在危急情况下进行隐蔽躲避。
当时谁都没有预料到，他们竟然真的能够找到这样一个新生的时空。
所以，具体能不能屏蔽整个时空，还真是一个未知数！
“眼下也只能先试试了！若是不行，我们也只能以最快的速度赶回去求援。只要我们能在时空完全成型之前，请来北影或者南药任何一位前辈相助，我们就有机会守住这个新生的时空！”
冷炎当即提出备选方案。
闻言，太寻也是深表认同地点头说道：“言之有理！我这就开始布置！”
说完，太寻就将千机隐抛向高空之中。
只见这件法宝在空中缓缓展开，散发出柔和而强大的能量波动。
不多时，千机隐在太寻的能量注入下开始渐渐亮起璀璨的白光。
这些白光如同流水般缓缓蔓延，开始覆盖整个新生的时空，形成一个巨大的防护结界。
但是，在覆盖最后十分之一的区域时，千机隐明显开始力竭，白光的蔓延速度以肉眼可见的速度下降，每秒都在成倍减缓。
见此情形，太寻开始加大力量输出，额头上渗出细密的汗珠。
一旁的冷炎见状，也是当即下令让众将士集结力量，共同为千机隐注入能量。
只见众将士纷纷运转功法，一道道精纯的能量如同百川归海般汇向空中的千机隐，这件神器在众人的共同努力下，终于再次焕发出耀眼的光芒……
刚刚还在逐渐减弱、速度越来越慢的白光，在众人齐心协力、不顾一切地注入能量后，骤然开始暴涨，仿佛被注入了新的生命。
仅仅几个呼吸之间，千机隐所释放出的耀眼白光就迅速扩散，彻底笼罩了整个新生时空的每一寸角落，将一切都染上了圣洁而神秘的光辉。
然而，作为千机隐的掌控者，太寻却敏锐地察觉到，这看似磅礴的力量实际上十分薄弱，宛如一层脆弱的屏障，只是勉强维持着对时空的笼罩。
随着新生时空的不断扩张和自身能量的持续消耗，千机隐根本无法长久支撑，它的光芒正在肉眼不可见的层面迅速流逝。
“我们必须立刻离开！尽快返回！”
太寻高声喝道，语气中透着不容置疑的紧迫，“千机隐最多只能坚持两年时间，我们要争分夺秒，快去快回！”
话音未落，太寻已经不顾自身巨大的消耗，强行运转残余能量，毫不犹豫地转身冲出了这片新生时空。
其他人见状也丝毫不敢耽搁，纷纷全力运转功法，紧随其后疾速撤离。
这一次，哪怕需要耗尽所有丹药、拼尽修为，他们也必须在最短的时间内赶回原时空，将这里的一切紧急汇报给王奇。
即便最终众人在原时空取得胜利，这片新生的时空，也必将成为人族未来的第二个家园，绝不能就此放弃！

第1094章 光与暗的碰撞
与此同时，在浩穹、凌尘与玄音三人的引领之下，光明战团终于抵达了怪物势力疯狂扩张的边界地带。
眼前景象令人窒息，仿佛踏入另一个世界。
“就是这里！”
浩穹抬起手臂，目光凝重地指向正前方，声音中带着不容置疑的确认。
此刻，无需任何神念感应，所有光明族成员皆已清楚看见——边界处密密麻麻挤满了形态扭曲、气息污浊的被感染生命，它们如同黑暗的潮水，不断涌动、低吼，散发着令人心悸的恶意。
而在这群感染体之中，尤有十道异常强大的气息格外醒目，它们矗立在不远处，如同深渊中睁开的眼睛，冰冷地注视着众人，仿佛早已等候多时。
“好好好！果然是这群卑劣的垃圾，居然已经繁衍蔓延到如此规模！”
光明族的太上长老双眼微眯，眼中寒光乍现，语气中既有愤怒，也带着凛冽的杀意。
“前辈，请问接下来有何战略安排？”
浩穹保持礼节，上前一步，恭敬地请示道。
他清楚己方实力有限，在真正的高阶战力面前必须保持谦逊。
“不必安排。”
太上长老淡淡回应，甚至未多看浩穹他们一眼，
“你们带自己的人在此等候，先由我光明战团正面迎敌。”
他语气中透着毋庸置疑的权威，显然并未将浩穹等人的战力放在眼里——在他们眼中，这几人的修为尚不足构成战略层面的影响。
浩穹听罢，并未流露出丝毫不满，反而郑重点头：“行，那就辛苦前辈了。届时我们会视战况自行决定是否从旁策应。”
这样的安排，其实正中浩穹下怀。他们既可以在战场边缘伺机击杀感染体，又能避免正面对抗那十个异常强大的存在，风险大大降低。
“可以，但记住——别拖我们后腿。”
太上长老冷声回应，随即不再多言，手中圣剑猛然向前一挥，高声喝道：“全军听令——结阵！诛灭这些危害世界的污秽之物！”
命令一下，整支光明战团即刻组成神圣战阵，如一道利刃般向前突进，光芒四射，圣洁而威严。
几乎在同一时刻，对面那些被感染的生命仿佛受到刺激，嘴角淌下浑浊黏液，狰狞的面容扭曲，浮现出近乎疯狂的兴奋。
它们渴望光明的血肉，渴望撕裂眼前的生命。
而也就在光明战团发动攻势的这一刻，深处于封印之中的怪物本体，蓦地感应到了来自外界的光明气息。
“这群烦人的走狗……居然还在此地阴魂不散！”
怪物原本就狰狞的面容因暴怒而更显扭曲。
然而，当它仔细辨别出那缕尤为强大的气息——那位半步登顶境的光明太上长老时，神色陡然转为凝重。
“竟然又有一位半步登顶……真是如蛆附骨！”
它气息陡然暴虐，却苦于仍被封印制约，无法亲身出战。
否则，仅凭半步登顶根本不足以威胁它真身。
它不由想起往事：当年光明族尚拥有真正的登顶境强者，虽最终被其所杀，却也让其付出惨重代价。
更没想到的是，他们竟一路追击至此界。
之所以未在当时将光明族彻底灭绝，是因为最后关头，那位登顶境的光明强者竟以自身为媒介，将一股极其诡异的光明侵染之力打入它的体内。
这种力量极为难缠，一旦被光明术法扫中，便会持续消磨它的修为。
正因如此，它不得不逃离原初战场，遁入此界。
却未料，这里竟存在比光明族更强大的登顶境存在，并以生命为代价将它封印于此。岁月流转，它的力量已被大幅削弱。
如今，光明族再度来袭，若其剿灭它辛苦培育的感染大军，它将失去破封而出的希望，再现天日之时将变得遥遥无期。
绝不能容忍此事发生。
情急之下，它毅然分出一部分本源之力，强行冲击封印，化作一道漆黑巨爪撕裂空间，直袭光明太上长老！
“哼，果然出手了！”
太上长老早有准备，全身光明神力轰然爆发，圣剑挥出一道璀璨至极的光柱，正面迎上那道黑暗袭击。
刹那间，光与暗轰然对撞——
一半宇宙被圣洁光芒笼罩，另一半则陷入无尽幽冥。
两股极端力量彼此侵蚀、膨胀、湮灭，释放出足以镇压整片战场的威压。
所有旁观者在这天灾级别的对决前根本无法动弹，只能眼睁睁看着光芒与黑暗不断撕裂又重聚，仿佛世界正迎来终末的序幕……

第1095章 退回去了
在那一波恐怖至极的力量冲击过后，光明族的太上长老虽然勉强支撑了下来，但显然付出了极为惨重的代价。
只见他嘴角不断渗出金色的血液，脸色苍白如纸，周身的圣光也变得黯淡紊乱，衣袍破碎、气息萎靡，整个人显得格外凄惨。
尽管狼狈不堪，但他终究是凭借深厚的修为与坚定的意志扛住了这致命的一击。
不得不说，那被封印的怪物所发出的攻击，即便经过层层削弱，其威力依然远超寻常，比太上长老自身的力量还要强横一个档次。
若非这股力量只是一次性的爆发，缺乏后续支撑，恐怕就算是他，也难逃被彻底抹杀的命运。
然而，虽然未能一举击杀太上长老，那怪物的目的却也算部分达成。
它虽暂时无法冲破封印、亲身降临战场，却成功重创了光明族的最强战力。
如此一来，剩下的十大感染者便有极大机会，趁太上长老重伤之际顶住他的反击，甚至进一步扩大优势。
想到这里，怪物内心不禁涌起一股强烈的不甘与憋屈。它最引以为傲的能力本为“感染”——可肆意侵蚀心神、转化万灵。
然而在这片战场上，无论是纪律严明、信念坚定的三军，还是天生圣洁、光明护体的光明族众，都对这种侵蚀表现出惊人的抗性。
这使它的杀手锏几乎毫无用武之地，怎能不令它愤懑？
但战场从不讲情绪，只论生死。
眼看太上长老身受重创，天荀毫不犹豫，率领着整支光明战团疯狂冲上前来接应。
同一时刻，所有被感染的生命也如潮水般涌至，嘶吼着扑向光明阵营。
而那十名强大的感染者，更是默契地同时行动——他们并未直取太上长老，反而调转目标，朝战团中的长老们袭去！
怪物心中清楚，以这十人之力，尚且无法绝杀一位太上长老级的强者，但要对付那些修为多在二十四重天至三十重天之间的普通长老，却大有希望。
即便对方有战团圣光加持，也难挡十大感染者不顾一切的扑杀。
太上长老略一迟疑，见无人向自己攻来，顿时明白了怪物的狠辣算计。
他强压伤势，怒喝一声，再度出手，光明圣力如潮奔涌，竟在短短六七招之间，就强势斩杀了其中一名感染者！
但这一番出手，也令他伤势加剧。
金色血液再次自唇边淌下，可他目光如炬，仍死死锁定着剩余九名感染者，圣威不减，仿佛随时准备再度燃烧自己，护卫全族。
天荀见状急忙高喊：“太上长老，请您退下疗伤！这里交由我们！”
他声音沉重，虽无必胜把握，却绝不能再让太上长老继续硬撑——若根基受损，道途恐将永远断绝。
太上长老目光微微闪动，终是缓缓点头，沉声道：“好……剩下的，就交给你们了。”
说罢退至一旁，盘坐虚空，看似调息，实则圣念始终笼罩全场，随时准备再度出击。
战场在这一刻彻底陷入残酷的消耗战。
光明战团的将士与无数被感染的生命激烈碰撞，圣光与黑雾不断交织、爆散，不断有人惨叫陨落，血与光弥漫整片星空。
而在外围，浩穹等人也没有停歇，他们游走袭扰，专门清除那些修为较低的被感染者，勉强维持着战局的平衡。
太上长老稍稍心安，若能不再出手，自是最好。
然而这一幕，彻底激怒了封印之后的怪物。
眼见自己亲自干预竟仍无法取得优势，它再也按捺不住，悍然调动所有尚在后方的感染生命，全部压上！
战场天平瞬间倾斜，光明一族压力陡增。
太上长老瞳孔一缩，再也无法静观。
“杀——！”
他再度起身，不顾伤势，圣光重燃，又一招精准净化掉一名反应不及的感染者。
至此，十大感染者已去其二，仅余八人。
怪物终于慌了。
这些感染者是它耗费无数心血培育而成，是日后冲击封印、献祭破局的重要筹码。
每损失一个，都意味着它脱困之日将推迟成百上千年！
它，不得不退。
下一刻，怪物开始急速收缩自己的力量，同时对所有感染者下达了撤退的指令。
原本激烈的战场忽然一空，压力骤减，光明族众人皆是一怔。
太上长老立即察觉对方的意图，可他已是强弩之末，再无余力追击，只能眼睁睁看着那怪物压缩领域、裹挟着残余的感染大军，迅速退回了黑暗深处。
光明族众人面面相觑，紧绷的神经骤然松弛，不少人脱力般瘫坐在虚空，大口喘着粗气。
战场之上，圣光与黑雾的交织渐渐平息，只余下残破的星辰碎片与散落的能量余波，无声诉说着方才的惨烈。
浩穹等人也停止了游走，汇聚到光明战团附近，望着那片迅速被黑暗吞噬的区域，神色复杂。
太上长老缓缓收剑，身形晃了晃，若非大长老及时上前搀扶，险些从虚空坠落。
他抹去唇边血迹，眼中虽有疲惫，却难掩一丝凝重：“此獠狡诈，今日退去，必是为了积蓄力量，日后恐有更猛烈的反扑。”
大长老点头应是，沉声道：“太上长老所言极是。我们需尽快重整旗鼓，加固防线，同时派人将此处战况速速传回族中，请族长再做定夺。”
战场暂时恢复了平静，但所有人都明白，这只是短暂的喘息，真正的危机，或许才刚刚开始。
那隐藏在黑暗深处的怪物，如同蛰伏的毒蛇，随时可能再次露出獠牙。
如果下次那怪物再扩张出来，那就不得不请出光明族族长了。

第1096章 光明族族长1
“诸位，我们准备返回族地吧！”
太上长老仔细整理了一番自己略显凌乱的长发，换上了一身整洁干净的衣衫，随后率先迈开步伐，带领众人踏上归途。
浩穹等人见状，彼此对视一眼，稍作迟疑后还是选择跟上了太上长老的脚步。
毕竟，这次行动中光明族确实给予了他们极大的帮助。
整场战斗中，他们几乎没有真正出手的机会，几乎全部由光明战团承担了主要的战斗压力。
正因如此，光明族的战士们几乎人人带伤，个个身上都带着战斗的痕迹。
在这种情况下，护送光明族众人安全返回族地，在浩穹看来是理所应当的事情。
虽然光明族自己可能并不觉得需要这样的护送，但浩穹仍然坚持认为这是他们应尽的责任。
沿途没有遇到什么阻碍，没过多久，众人就顺利回到了光明族的领地。
刚一抵达，浩穹便主动提出告辞之意。然而就在这时，天荀快步上前，诚恳地挽留道：“诸位人族的朋友，还请在此多停留两日。待我们族长正式出关后，大家可以坐下来好好商谈后续的事宜。”
听到这个提议，浩穹略作思索，最终还是点头应允。
眼下，怪物虽然已经收缩了防线，但仍有八只感染者存在。
单凭他们自己的力量，恐怕难以直接出手应对，必须回去请求支援。
但若是光明族愿意再次伸出援手，或许他们还能有机会在这场博弈中有所收获。
而且，他们更想知道光明族族长找他们有什么事。
想到这里，浩穹爽快地回应道：“既然如此，那我们就叨扰了！”
天荀闻言开怀大笑：“何来叨扰之说，你我两族本就是朋友！”
说完，天荀亲自为浩穹等人安排了舒适的驻地。临别之时，天荀似乎想起什么，试探性地询问道：“不知诸位身后是否还有其他人族的朋友？”
浩穹犹豫片刻，最终还是如实相告：“确实还有。”
这并没有什么需要隐瞒的，毕竟这也不会暴露人族的真实实力。而且光明族对他们一直以诚相待，从未有所保留。
“哈哈哈！我就知道！期待与人族领袖相见的那一天！”
天荀爽朗地笑道。
浩穹也报以微笑：“一定会有机会的。”
见事情谈妥，天荀不再多做打扰，随即告辞离去。
浩穹沉思片刻，转身对身后的副官吩咐道：“立即派遣几名得力人手返回禀报此间情况。若是陛下已经出关，务必请陛下亲自定夺；若是尚未出关，就将消息传达给首相大人。”
“遵命，将军！”
驻界军副官立即领命，迅速安排了可靠的人选返回报信。
值得一提的是，光明族见到人族有人离开，既未阻拦也未过多询问，展现出了极大的信任与尊重。
这个细节让浩穹等人对光明族的观感更加良好。
转眼间，两天时间过去了。
这天清晨，浩穹还没来得及前去与天荀打招呼询问情况，天荀就已经派人前来传话。
“诸位人族朋友，族长已经顺利出关，特邀请诸位前往商议要事！”
浩穹闻言立即拱手回礼：“有劳了，我们这就过去。”
说完，浩穹带着两位同伴，跟随光明族传令兵向着族地深处走去。
不多时，众人来到一座外表并不宏伟但却庄严肃穆的宫殿前。
天荀等人早已在此等候多时。
“浩穹兄弟！你们来了！快请过来！”
天荀一见到浩穹三人，立即热情地招手示意。
浩穹三人快步上前，礼貌地问道：“天荀兄弟！不知族长现在何处？”
天荀指向前方的建筑说道：“族长刚刚出关，正在整理一些重要物品。据说这些物品是要归还给人族的。”
听到这话，浩穹等人先是微微一愣，但随即恍然大悟。
虽然之前北影等人对光明族的印象并不算好，但浩穹等人通过这段时日的接触，感觉这个种族还是相当值得交往的。
如此看来，光明族愿意归还他们从上古人族那里得到的物品，也就在情理之中了。
几人交谈不久，大殿的厚重门扉缓缓开启。
不多时，一位背后生有八翼、身材魁梧挺拔的光明族族长出现在众人面前。
天荀等人立即躬身行礼：“拜见族长大人！”
浩穹等人也依照人族礼仪拱手道：“见过光明族族长！”
光明族族长将目光投向浩穹等人，脸上露出温和的笑容：“人族的朋友们！让你们久等了！”
浩穹谦逊地回应道：“族长言重了，是我们叨扰了诸位。”
光明族族长微微一笑，做了个邀请的手势：“诸位，请随我来。”
说完，族长引领众人来到另一处山脉旁。
浩穹等人不禁感到些许好奇——通常情况下，重要商议不都应该在正殿进行吗？
就在这时，光明族族长轻轻挥手，山脉入口处顿时显现出一道散发着柔和光芒的通道。
光明族族长率先迈步而入，众人纷纷紧随其后。
不多时，众人来到了一座位于山脉内部的宏伟殿堂之中。
直到此时，浩穹等人才恍然明白，原来这座看似普通的山脉内部，竟然隐藏着如此重要的议事场所。
在这座宏伟大殿的后方，一座古朴的青铜大门正静静矗立，门面上雕刻着繁复的纹路，隐隐流动着岁月的痕迹，仿佛承载着无数古老的秘密。
门两侧的石壁上镶嵌着发光的晶石，映照出淡淡的光晕，为这庄严的场所增添了几分神秘。
就在这时，光明族族长缓缓开口，声音沉稳而有力，回荡在宽阔的殿内：“人族的朋友，你们应当知晓，此次邀请诸位前来，一是为了共商应对那肆虐怪物的策略，二是为了将属于人族的一些重要物品归还。”
他的目光扫过浩穹等人，带着一种郑重而真诚的态度。
闻言，浩穹及其同伴纷纷点头，表示对此行的目的早已清楚，神情间流露出对人族与光明族之间合作的重视。
光明族族长见状，继续沉声说道：“关于第一件事，我已经将详细内容整理妥当，请你们务必转交给人族领袖。若其中尚有疑问，亦可随时通过玉简与我沟通。”
说完，他手中光芒一闪，一枚温润的玉简凭空出现，随即轻轻抛向浩穹，“这枚玉简中记录了我欲与人族领袖商议的事项，同时它亦是一件传讯法宝，可直接联系到我。”
浩穹伸手接过玉简，只觉触手温凉，内蕴灵光，当即郑重颔首道：“明白！我等定将此物安全呈予陛下。”

第1097章 光明族族长2
第一件事交代完毕，殿内气氛稍缓，但随即又转为凝重，显然更为重要的第二件事即将展开。
光明族族长面向浩穹三人，神色庄重地颔首示意，而后面容一整，肃然开口道：“接下来要说的第二件事，关乎人族遗留的诸多重要物品。这些珍贵遗存，如今都被妥善安置于这座古老的青铜巨门之后。”
话音未落，他周身骤然迸发出磅礴威压，那力量宛如实质，浩荡席卷整座大殿，空气仿佛凝滞，光线都为之扭曲。在这股威势之下，连空间都微微震颤。
与此同时，青铜巨门表面铭刻的无数玄奥符文次第亮起，迸发出夺目金光，道道瑞气流转，仿佛沉睡了万古的神物正在苏醒，门内传出隐隐嗡鸣，似有灵性一般。
浩穹三人不由得呼吸一滞，瞳孔急剧收缩，目光死死锁定光明族族长，内心掀起惊涛骇浪。他们虽早有预料，却仍被这远超想象的威势所震撼。
这股威压之强横、能量之纯净，完全超出了他们的认知范畴——光明族族长的实力，比起他们先前所见的光明族太上长老，强出的何止数筹？那根本是云泥之别，天地之隔。
尽管三人从未亲身体验过“半步登顶”之境，难以准确判断其具体层次，但有一点他们确信无疑：若是光明族族长亲自出手，怪物麾下那如潮水般的感染者大军，恐怕连他一招都接不下，便将灰飞烟灭。
即便是那怪物本尊隔着封印干预现世，以族长这般深不可测的修为，也必能从容应对，甚至反制。其实力之高，已到了令人心生敬畏、难以揣测的地步。
片刻之后，在一阵沉闷的机括转动声中，厚重的青铜大门缓缓向内开启。
顿时，一股更加古老而强横的威压自门内弥漫而出，夹杂着无数神兵利器的锋锐之气和浩瀚灵能。
这股威压让浩穹三人脸色再变，因为他们再熟悉不过——这分明是大量高品阶武器装备所散发出的能量波动，而且其中不少蕴含着人族特有的炼器印记与血脉共鸣！
显然，青铜门后所收藏的，不仅有光明族世代积累的珍宝，更有大量属于人族的遗物，被完好保存至今。
很快，青铜门彻底洞开，门内景象隐约可见。
光明族族长毫不见外，朗声一笑，侧身抬手道：“诸位，随我进来一观吧！”
说罢，他率先迈步，身影没入青铜门后的幽深空间之中。
浩穹三人相视一眼，压下心中激荡，紧随其后踏入其中。
刚一进入门内，三人便被眼前的景象震撼得无以复加。
门后并非寻常殿宇，而是一片被无上法力开辟出的广袤空间，仿佛自成一方小世界，视野所及，无尽延伸。
在这片空间中，无数神兵利器、铠甲法宝、功法玉简、卷轴古籍……密密麻麻，悬浮于空，排列有序，宛如星河璀璨，又似宝库瀚海，散发着各色灵光与威压。
而最让浩穹三人惊愕的是，这片空间明显被分为两大区域：右侧整齐陈列着光明族本族的武器装备与传承体系；
而左侧，则是浩如烟海的人族遗存，从制式到气息，都鲜明无比。
左右两侧的藏品数量，竟然大致相当，难分伯仲！
“这……这里怎么会存有如此之多的人族装备？简直堪比一族之底蕴！”
浩军瞠目结舌，声音都有些发颤。眼前的景象，比起人族如今艰难保存的那点宝库遗存，无论是数量还是品质，都有过之而无不及。
光明族族长闻言，朗声大笑，笑声中带着几分慨叹：“当年浩劫骤临，虽未能及时驰援，与人族并肩血战到底，但我族终究在人族最后关头，竭尽全力将其大部分重要库存与传承装备转移保全于此，并且郑重承诺，绝不擅动分毫。万载以来，除部分修炼典籍为借鉴参悟之外，所有器物皆原样封存，未曾使用！”
浩穹闻言，一时心潮澎湃，竟不知如何接话。
眼前所见，耳中所闻，与北影当初所描述的光明族过往，差异实在太大了。
光明族族长似乎看穿了他的心思，不由再次哈哈一笑，笑声渐敛后，语气转为深沉：“虽然当年因故未能直接参战，但在我族撤离祖地之前，倾全族之力施展了‘光影之息’，企图为人族保住最后的生机火种，以期未来复苏之机。”
此言一出，浩穹脑海中如电光石火般闪过诸多往事片段，瞬间明白了许多关窍。
当年，南药、北影等人按理说早已战死沙场，形神俱灭，可漫长岁月过后，他们竟能以残魂状态苟延残喘下来，甚至南药后来还奇迹般地彻底复活重生。
这一点，连南药自己都一直未能想通缘由。
如今看来，这一切的背后，恐怕正是光明族当年施展的“光影之息”发挥了逆天改命的作用，护住了他们一丝真灵不灭，才有了后来的残魂存续与南药的复活重生。
这份恩情，可谓再造之功！
“那……不知施展这‘光影之息’，贵族付出了何等代价？”
浩穹犹豫片刻，还是问出了心中所想。他深知，涉及逆转生死、庇护一族生机的手段，绝不可能没有代价，就如同人族的“燃魂”、“魂降”等禁术，若非他们拥有特殊的复活之能，一生也仅能施展一次。
光明族族长却只是洒脱地摆了摆手，淡然一笑：“呵，陈年旧事，不必再提。代价几何，都已无关紧要。眼下最重要的，是齐心合力，应对那怪物之劫。”
他虽然避而不答，但这态度本身已然表明，当年施展此术的代价必然极大，甚至可能关乎全族气运或族长自身的根本修为。
浩穹三人心中了然，彼此对视一眼，皆看到对方眼中的感激与敬重。
他们齐齐上前一步，对着光明族族长深深一揖：“多谢前辈昔日援手之恩，此情我人族永世不忘！”
光明族族长见状微微一怔，随即无奈地摇头摆手，语气恢复爽朗：“好了好了，不必如此拘礼见外。旧事已过，未来方长。你们且在此慢慢查看，熟悉情况。若有需要，尽可调用。”
说完，他竟不再多言，转身潇洒离去，将整座珍藏无数、足以引起诸天万族争夺的宝库，毫无防备地留给了浩穹三人，这份信任，可谓重如山岳。
这时，一直静立一旁的天荀也走上前来，伸手拍了拍浩穹的肩膀，诚恳道：“浩穹兄弟，族长既然发话，你们便安心在此处理。族内事务还需打理，我等也先行一步。若有任何需要，随时传讯即可。”
言毕，他也不给浩穹客套推辞的机会，便领着其余几位光明族强者转身离去，很快身影便消失在大殿入口处。
转眼之间，这片浩瀚的藏宝空间内，便只剩下浩穹、浩军等三人。
他们的目光，不约而同地投向了宝库左侧那片浩瀚如星海的人族遗存。

第1098章 归程中
浩穹、浩军与浩空三人缓步来到人族秘密储藏宝物的秘境之地，他们细致地环顾四周，目光中透露出谨慎与惊叹。
此处所藏的各类宝物，大多适用于彼岸境界的修士，而其余部分则皆为登天境强者方能驾驭的珍品。
就装备层面而言，这些宝物无疑属于高阶层次，每一件都蕴藏着强大的力量与精妙的工艺。
除此之外，秘境中还堆积着大量天材地宝，其中绝大多数能够显着提升登天境修士的修为，而适用于登天境以下的灵草、仙果等资源，数量同样极为丰富，令人目不暇接。
更不用说那些记载着古老功法与秘术的玉简，它们成堆陈列，似乎诉说着人族深厚的传承底蕴。
这些东西，光明族保存的皆是十分的完整。
面对如此景象，三人脸上不禁浮现出激动与喜悦的神情。
尤其令他们注意的是，众多宝物中还存在一些特殊器物，这些物品的功能与他们平日所使用的消耗品相似，但却具有可反复使用的特性，显然属于更为珍贵的秘宝级别。
浩军难掩兴奋之情，高声叹道：“天啊！穹哥！这里的珍藏甚至比我们人族现有宝库中的还要丰富！”
浩穹郑重点头，沉吟片刻后肃然回应：“此事关系重大，必须尽快禀告陛下。”
浩空摸了摸脑袋，略带犹豫地插话：“但是……陛下目前尚在闭关，之前不是嘱咐过，除非遭遇灭族危机，否则不可打扰吗？”
浩穹略作沉默，随后坚定地说：“既然如此，我们就耐心等待。待陛下出关，再第一时间向他汇报。绝不能让光明族因此地的宝藏而对我们产生更深的误解。”
“说得对，”浩军附和道，“眼下最紧要的是与北影前辈沟通，澄清误会。我怕万一双方碰面，会因为信息不全而发生不必要的冲突。”
浩穹再次颔首表示同意，并做出决定：“好，这些宝物我们暂且不动。等找到北影前辈，我们再亲自引领他来此察看。”
三人相互对视，默契地达成共识，随即转身离开秘境。
不久之后，他们穿越山脉，返回到临时驻地。
浩穹首先找到天荀，向他辞行，并约定十日后再会。
浩空则迅速召集队伍，整理行装，为启程做好一切准备。
翌日清晨，浩穹一行人正式告别驻地，踏上了返回的旅程。
就在同一时刻，北影与东岳并肩自隐居之地走出。
北影面带笑容，对东岳说道：“走吧，东岳！我带你前往人族现今所属的世界看一看。那里有许多才华出众的年轻一代，只可惜陛下仍在闭关，暂时无法引你拜见。”
东岳笑着回应：“无妨，待陛下出关我再正式拜会。说实在的，我对这位陛下颇感兴趣。”
不久，两人抵达功法殿。此时张珂等人正全神贯注于殿内收藏的典籍之中。
北影和东岳刚一现身，众人立刻有所察觉，纷纷放下手中的玉简迎上前来。
张珂率先拱手行礼：“见过北影前辈！见过东岳前辈！”
东岳略感惊讶，笑问：“哦？你竟认得我？”
张珂恭敬答道：“东岳前辈，我们虽未亲身接触，但都曾在陛下那里见过您的影像，并听说过您昔日的辉煌事迹。”
东岳听罢哈哈大笑，说道：“你这后生倒是会讲话！”
北影此时插言打断：“好了，我们先动身返回吧，也好带东岳熟悉一下路线。”
东岳转身点头：“行，这就出发。”
北影又看向张珂问道：“你们要一同回去吗？”
张珂摇了摇头：“北影前辈，你们先请回。剩下的两个实力较弱的宇宙群，我们会自行处理。待您归来，我们再联手解决龙族之事。现在我们也还想在这功法殿再看看！”
显然，张珂自己也对这功法殿着迷。
毕竟，这功法殿中的排兵布阵之道以及各类兵书、历史战役等等都对张珂有着很大的帮助！
就这几点，张珂就算是打下最后两个宇宙群也不想立刻返回人族宇宙群。
北影点头允诺：“好，那我便先带东岳回去了。”
话音未落，他化作一道流光倏忽消失。东岳对张珂微微一笑，随即也化光离去。
张珂等人则再度回到功法殿中，继续研读其中的功法典籍。
与此同时，最早踏上归途的太寻等人已即将抵达原时空。
根据各队行进的位置推算，三支队伍大致会在相同时间返回。
也在此时，王奇的闭关修炼已接近尾声。
他的修为赫然已达登天境第三十层，如此迅速的突破连他自己都未预料到。
然而，进入三十层后，他的修炼速度明显放缓。
在最近一年时间里，王奇的修为进展甚微，这使他萌生了出关的念头。
眼下，人族宇宙群只需再度进阶一次，便可达到顶级层次。
而王奇推测，一旦宇宙群完成进阶，他很有可能借此契机快速突破至登天境巅峰，甚至半步登顶境。
待到那时，他只需炼化时空之力，便能实现最终的飞跃。

第1099章 抵达，兵分两路
时光荏苒，十数日的光阴如白驹过隙般转瞬即逝。
最先返回天庭的是北影与东岳两位前辈。
他们修为高深，已臻化境，又无大队人马拖累，遁速如电，横跨虚空自是比旁人快上许多，因此最先抵达也属意料之中。
紧随其后赶回的是太寻及其所率部众。
这一路上，太寻心焦如焚，几乎将整支队伍甩在身后，独自疾驰在前。
他心中唯有两个念头最为迫切：其一，是立刻禀报北影王，请他火速赶往混沌之地，守护那方新生的、孕育着生命的时空——此乃人族未来之希望，绝不容有失；
其二，便是急切地想要确认，那些为掩护众人撤退而壮烈牺牲的弟兄们，是否已借生命之池的力量重生归来。
说实在的，越是接近天庭，太寻心中越是忐忑不安。
若阵亡将士无法复活的消息成真，那天庭之下，不知将有多少城池要挂起白绫，多少家庭要陷入悲恸。军中士气，人族信念，皆系于此。
然而，事与愿违。
太寻甫一踏入南天门，尚未喘息，便急切地向值守天将打听，得到的却是最不愿听到的答案——牺牲的兄弟们，并未归来。
这一消息，犹如一道九天惊雷，重重劈在他的心神之上。
霎时间，那日的惨烈景象再度浮现眼前：五十万同袍兄弟，为了掩护他们携带情报撤离，毅然转身，以血肉之躯阻挡数倍于己的凶悍劫匪，最终尽数战殁，血洒混沌……
想到此处，一股滔天怒火自太寻胸中翻涌而起，几乎要冲破他的理智。
他再也无法按捺，当即转身，化作一道流光，直奔首相王溟处理政务的凌霄偏殿。
“首相！牺牲的兄弟们……回不来了！”
太寻声音沙哑，带着难以抑制的悲愤。
王溟闻言，手中玉笔一顿，心中亦是猛地一沉。
此次折损的皆是百战精锐，数量巨大，若无法复活，对人族战力的实际折损尚在其次，更重要的是，这将彻底打破将士们“身后可复生”的信念依托。
以往人族大军之所以能气势如虹，不畏牺牲，生命之池的复活机制是关键一环。
如今混沌之地竟能屏蔽此效，日后将士们再入混沌，岂非时时提心吊胆，未战先怯？
王溟强压下心中的震动，知道此刻绝非哀恸之时。
他深吸一口气，沉声道：“太寻将军，暂且收起悲伤。当务之急，是必须将那新生的时空牢牢掌控在我族手中！此物关乎我族未来气运，意义重大，即便有所牺牲，亦是在所难免！”
他试图将太寻的注意力引向更紧迫的战略目标。
“首相！我明白！大局为重！可是……末将就是不甘心啊！”
太寻双目赤红，牙关紧咬，“若是当日有北影前辈这等强者压阵，我们何至于此！不仅能护住时空，更能将那帮杂碎尽数诛灭，为兄弟们报仇雪恨！”
王溟沉吟片刻，心知北影这等顶尖战力，并非他可直接调遣。
他迅速决断：“北影前辈的行止皆需陛下亲授机宜，我亦无法直接命令。这样，你即刻去向北影前辈陈明利害，恳请他出手。我这边立刻去叩关求见陛下，禀明此事！新生时空之事，乃国朝头等大事，必须由陛下圣裁！”
言罢，两人毫不迟疑，当即兵分两路。
王溟身形一闪，已朝着人皇王奇闭关的禁地方向疾驰而去。
几乎在同一时间，浩穹也率领着另一路大军风尘仆仆地返回了天庭。
他亦是心有急事，落地后毫不停歇，径直朝着北影的居所赶去。
于是，在北影府邸的门前，心急如焚的太寻与浩穹不期而遇。
未等浩穹说明来意，太寻已抢先一步，对着闻声现身的北影急切拱手道：“北影前辈！恳请您立刻动身，随我等前往混沌之地！我们发现了一处新生的时空，其内竟孕育着初始生命！此乃万古未有之机缘，亦是我人族大兴之契机！然强敌环伺，我等力有未逮，急需前辈前往坐镇守护！”
紧接着，他又悲痛地诉说了兄弟无法复活之事。
北影听闻，面色亦是一凝，显是极为震惊：“新生生命时空？此言当真？！”
他一把拉住太寻确认，待得到肯定答复后，眉头深深锁起，“生命之池竟有如此限制……唉，想来也是，它终究是南药道友身陨所化，其神力难以覆盖至混沌深处，也在情理之中。”
但随即，北影面上也露出为难之色。陛下王奇给他的谕令是协助张珂清剿异族，况且他已与张珂有约在先，要共同对付龙族势力。
若此刻转而前往守护时空，势必违约误事。
就在这时，一旁的浩穹也无奈开口：“北影前辈，晚辈此番前来，其实也是想向前辈求援，我部在混沌之中亦遇棘手强敌，非前辈之力难以抗衡……”
浩穹心中也满是无奈，人族顶尖战力就这寥寥数位，大家遇到解决不了的难题，自然首先想到他们。
北影闻言，更是感到分身乏术。
即便他能分化化身，但化身之力远不及本尊，应对寻常局面尚可，若要面对能让人族精锐大军都无法应对的强敌，恐怕力有未逮。
正当厅内气氛凝重，两人皆满怀期待又忐忑地望着北影时，北影猛地一拍额头，眼中精光一闪：“对了！怎忘了他！东岳那老家伙也该回来了！”
想到此处，北影心中顿时有了计较，他对太寻和浩穹道：“二位将军暂且宽心，此事关重大，待我即刻去与东岳商议一番，或可寻得两全之策！必不误了大事！”
话音未落，北影的身影已自原地消失，留下太寻与浩穹在原地面面相觑，虽心中依旧焦急，却也只能按下性子等待。
而另一边，王溟已赶至王奇闭关的洞天福地之外。
他在那云雾缭绕的石门前徘徊片刻，最终神色一肃，毅然拉响了那口唯有在族群面临存亡危机时方可敲响的警世铜钟。
钟声浩荡，穿透重重禁制，传入洞天深处。
原本已在静修中苏醒，正梳理此番闭关所得的王奇，闻听此钟声，双眼骤然睁开，眸中神光爆射，下一刻，他的身影已如瞬移般出现在洞府之外——警钟长鸣，必是族中有倾天之危！

第1100章 一问一答
“出什么事了？谁打过来了？”
一踏出闭关室的大门，王奇便敏锐地察觉到宫外不同寻常的氛围，他立刻展开神念，随即就感应到了正急速靠近的王溟。
没有片刻迟疑，他当即沉声询问道，语气中透着一丝警惕与急迫。
见状，王溟也是丝毫不敢怠慢，立即快步迎了上去，神色郑重地行了一礼。
“启禀陛下！目前异族并未发动进攻，人族整体发展也处于平稳状态。但太寻等人紧急传回消息，他们在边陲星域偶然发现了一个新生的宇宙群，其中正孕育着原始生命，价值不可估量！形势紧急，我们必须立即组织力量前往支援！”
王溟当即以极为严肃的口吻汇报道，每一个字都透出事情的重大与紧迫性。
闻言，王奇心中顿时涌起一阵难以抑制的喜悦。
这简直是天赐良机！
新生的宇宙群，尤其是还在生命孕育阶段的，在亿万时空中都极为罕见，其战略意义和资源潜力无法估量！
“太好了！这新生的宇宙群我们必须拿下，无论付出怎样的代价，绝不容有失！”
王奇斩钉截铁地说道，眼中闪烁着决断的光芒。他的想法与王溟完全一致，二人在这重大决策上不谋而合。
“那陛下，关于北影前辈那边的安排……”
王溟话未说完，王奇便瞬间明白了他的顾虑，接口道：“先让北影集中力量稳定那时空节点。这个新发现的时空极为特殊，若处理得当，完全有潜力成为我人族真正意义上的核心大本营！”
一想到能够直接掌控一个完整的时空，王奇就难掩兴奋之情。
在他的构想中，若能顺利将本世界的世界意志引导并注入那个时空之中，再逐步将现有的人族宇宙群迁移过去，那么人族整体实力将在极短时间内实现质的飞跃，完成最终阶段的晋升。
到了那个时候，王奇自身的修为也将顺势突破至登天境巅峰，为他后续的登顶之路奠定坚实基础，许多原本棘手的难题都将迎刃而解。
想到这里，王奇不禁有些迫不及待了。
毕竟，他刚刚在闭关室中还在苦苦思索该如何推动人族宇宙群实现最后的进阶，没想到转眼之间，契机就自动送上门来了！
“事不宜迟，我们立刻动身！先与我一同去找北影，让他优先处理此事，之后再统筹本时空的其他要务！”
话音刚落，王奇的身影便化作一道流光，瞬息之间消失在原地。
见此情形，王溟也是丝毫不敢耽搁，立即运转修为，全速跟了上去。
不多时，二人便先后抵达了北影所在的主事大殿。
刚步入殿内，王奇就意外地发现，太寻和浩穹二人早已等候在此。
“咦？你们二人怎么会在这里？”
一见王奇到来，太寻和浩穹立刻起身，恭敬地行礼道：“拜见陛下！”
“见过师尊！”
王奇微微摆手，示意他们不必多礼，随即问道：“无需客套，先说说是何情况？”
二人闻言，当即将他们前来寻找北影的原由，以及相关事宜的详细经过，原原本本地复述了一遍。
听完他们的汇报，王奇也不禁感到一阵头疼。
说实话，无论是新发现的宇宙群，还是突然出现的怪物威胁，都属于极其重大的事件，哪一件都容不得半点马虎。
尤其是那神秘怪物，对王奇而言，更是当前最大的潜在威胁，一旦处理不当，后果不堪设想！
就在这时，北影拉着一位气息强大的陌生强者，急匆匆地赶回了大殿。
刚进入殿内，北影就一眼看到了站在中央的王奇，连忙上前几步，躬身行礼道：“参见陛下！”
他身旁的那位强者见状，也立刻反应过来，这位气度非凡、威压自然的男子，就是他一直渴望拜见的人族共主——王奇！
“东岳参见陛下！”
东岳王也是当即躬身行礼，态度极为恭敬。
闻言，王奇先是微微一怔，随后脸上露出惊喜之色。
“东岳王？你竟然没有陨落？”
听到王奇这话，东岳王脸色不由地一黑，但还是恭敬地回答道：“回禀陛下，臣也是侥幸，当年大战之中护住了部分族人，得以幸存至今。”
王奇一听，更是喜出望外。
东岳王不仅自己活了下来，还保全了一部分族人，这意味着人族又将迎来一批实力强大的新鲜血液，整体实力必将大幅提升！
“太好了！你做得非常好！待局势稳定，立刻安排将剩余的族人全部迁移回来！”
“是！陛下！”
东岳王再次拱手，郑重应命。
看到东岳王出现在这里，王奇心中立刻有了新的计划。
“东岳前辈，听闻你的分身神通极为玄妙，能够同时应对多方战事？”
王奇当即询问道，语气中带着几分期待。
东岳闻言，略作犹豫后回答道：“陛下明鉴，臣确实精通分身之术，但如今神魂受损，远不及巅峰时期。目前最多只能分化出五具分身，每具分身约具备本体七成左右的实力。”
王奇听后微微皱眉，继续追问道：“这七成实力，大致相当于什么境界？”
东岳毫不迟疑地答道：“大约相当于登天境二十八重到二十九重之间的层次。”
王奇在心中快速权衡了一番，随即做出决断：“已经足够！东岳前辈，那就劳烦你派遣分身，随同浩穹等人前往封锁那个怪物宇宙群，并在必要时进行清剿！”
东岳闻言，心中不由一紧，脱口问道：“怪物？什么怪物？”
说这话时，他的目光不由自主地投向北影，寻求确认。
北影见状，面色凝重地点了点头道：“就是那些可怕的古老存在。”
听了这话，东岳不禁倒吸一口凉气。

第1101章 兵分三路，全军出击
“它们……已经破封而出了？”
东岳颤抖的询问道。
北影摇了摇头，安抚道：“尚未完全脱困，封印只是出现了裂痕，应该还能支撑一段时间。目前只是部分生命体受到感染，其中最强大的，实力约在登天境三十重上下。”
东岳这才稍稍松了口气。
如果那些怪物真的全面复苏，以他现在的状态，根本没有丝毫胜算。心能封锁怪物那家伙，这艰巨的任务绝非寻常人能够承担。
“既然如此，这事我接了！”
东岳毫不迟疑，当即重重地拍着胸脯承诺道，声音铿锵有力，充满了坚定的决心。
“好！东岳前辈，你的本体也需要跟着太寻等人走一趟，他们不久前发现了一处全新的时空，而且令人惊喜的是，那片时空中居然还有生命正在孕育！因此，我需要你亲自前往，帮助太寻守护这处珍贵的新生时空！”
王奇神色严肃地吩咐道。
这下，不仅东岳王愣住了，就连一旁的北影王也大吃一惊，几乎不敢相信自己的耳朵。
“新生的时空，还带有生命！陛下你确定吗？”
北影王忍不住追问道，语气中充满了震惊与难以置信。
王奇再次郑重地确认道：“已经确定了！经过多次探查，绝无差错。”
闻言，两人脸上不约而同地浮现出激动与兴奋的神情，眼中闪烁着希望的光芒。
“陛下！那我。。。”
北影王刚开口，似乎也想争取参与这重要的任务。
王奇当即打断了他，语气果断地说道：“你就去帮张珂就行了！他那边更需要你的支援。”
北影王闻言，神情微微一滞，显得有些犹豫，但他最终还是点了点头，沉声回应道：“行！张将军那里处理完后，为了保险起见！我希望我也能前往那新生的时空，助东岳王一臂之力！”
“好！就这样办！”
王奇当即拍板，做出了最终的决定。
这下，原本一件令人左右为难的棘手事务，因为东岳王的主动请缨，竟出人意料地顺利解决了。
“好！既然如此，大家就兵分三路，立即出发！”
王奇高声宣布道。
说完，他一个闪身，迅速离开了这里，动作干净利落。
此时，王奇心中已有新的计划，他需要抓紧时间准备准备，认真研究如何将人族宇宙群迁移过去！
就在王奇的身影刚刚消失于视野尽头，东岳王便轻轻一挥手，五道巍峨的巨人身影瞬间凝聚成形，矗立于虚空之中。
这些巨人并非张珂等人先前所见的那种缺乏灵智的傀儡，他们每一个眼中都闪烁着智慧的光芒，神态灵动，气息磅礴，显然具备着完整的意识和判断力。
东岳王微微一笑，目光转向浩穹，语气轻松却带着不容置疑的威严说道：“穹将军，这五具分身就交由你指挥了。他们虽为分身，却拥有自主灵智，可独立执行任务，听从你的一切调遣——即便战死也无须顾虑，我这分身储备，还算充裕。”
浩穹听罢，立即郑重拱手，肃然应道：“多谢东岳前辈厚赐！有此助力，在下信心倍增。”
东岳王不以为意地摆了摆手，随即目光转向太寻，语气转为紧迫：“太寻将军，事不宜迟，我们须即刻动身。那片新生的宇宙群资源丰富，若被其他势力抢先，便是我方重大损失。”
太寻闻言点了点头。
此时，太寻虽然精神仍有些疲惫，但是一想到有了东岳王强势支援。
太寻当即也是也振奋起来，毫不犹豫地点头：“东岳前辈说的是，我们这就出发，有劳您了！”
话音一落，太寻便引领东岳王迅速撕裂虚空，朝着目标宇宙群的方向疾驰而去。
与此同时，北影也未多停留，他心系张珂所面对的龙族威胁，决意先助其平定龙族之乱，再火速赶往混沌之地支援东岳王。
他深知混沌之地环境复杂异常，游荡于其中的种族强弱悬殊，有时甚至会出现天境巅峰级别的存在，单凭东岳王一人，恐怕难以应对全部风险。
更关键的是，每一个新生的时空在最终成型之际，都会引发一场极其强烈的能量风暴。
这场风暴虽然对其他时空乃至登天境、登顶境的强者都难以感知，却必定会吸引混沌之兽的注意。
这些兽类虽灵智低下，但实力凶悍，普遍具备登天境高级至巅峰级别的战斗力。
而时空越是逆天，所吸引的混沌之兽就越多、越强——因为吞噬新生宇宙群的能量，正是它们开启灵智、实现进化的关键途径。
因此，每一片新时空的诞生，都伴随着一场生死考验。
能否度过这场能量风暴，决定着它是否能够真正存续。
与此同时，浩穹并未急于行动。
既然王奇已苏醒，他打算趁此机会与之深入商讨光明族的相关事宜——尤其是如何谋取光明族那座闻名遐迩的宝库。
这笔资源若能得到，对我方将是极大的助益。
至此，众人分头行动：太寻与东岳王直扑新生宇宙群；
北影前往支援张珂对抗龙族；
E
而浩穹则等着与王奇密议光明族之策，然后再带东岳王的分身前去堵截怪物宇宙群。
三方并进，各司其职，一场多线作战的大幕正缓缓拉开。

第1102章 不断吃惊的东岳王
若论谁的行动最为迅捷，那必定非北影莫属。
为了能够尽快完成手头的任务，继而再度启程前往那神秘莫测的混沌之地，北影几乎是倾尽全力，不惜一切代价地疯狂赶路，终于以最快的速度抵达了巨人宇宙群的外围。
此时此刻，张珂与其同伴们仍旧沉浸在对功法殿中无穷奥秘的参悟之中，对外界的变化浑然不觉。
北影见状，没有丝毫犹豫，当即大手一挥，以无上法力将张珂等人从深沉的修炼状态中强行唤醒，并直接带出了功法殿。
刚刚脱离修炼状态的张珂等人，脸上还带着几分茫然与困惑，显然尚未完全回过神来。
直到他们的目光落在北影身上，这才逐渐清醒过来，意识到发生了不同寻常的事情。
张珂率先开口，语气中带着不解与惊讶：“北影前辈？您怎么会这么快就回来了？是不是发生了什么事情？”
北影面色凝重，显然是时间紧迫，他一把拉住张珂的手臂，语气急促地说道：“没时间详细解释了！你们必须立刻停止修炼，马上着手处理剩下的几个宇宙群的事务，一刻也不能耽误！”
张珂被北影这突如其来的举动拉得一个趔趄，险些站立不稳，他眼中闪过更加浓重的疑惑，忍不住追问道：“北影前辈，您这到底是怎么了？为何如此匆忙？是不是混沌之地出了什么变故？”
北影摇了摇头，脸上的焦虑之色更甚，他简短地回应道：“现在不是细说的时候！你们只需记住，必须尽快完成这里的任务，我还得立刻赶回混沌之地，那里的情况可能比我们想象的要复杂得多！”
话音未落，北影的身影已经一个闪烁，化作一道流光，急速朝着龙族宇宙群的方向疾驰而去。
留在原地的张珂和萧景河面面相觑，两人眼中都充满了困惑与无奈，但基于对北影的信任以及对局势的敏感，他们不敢有丝毫怠慢，立即以最快的速度集结了所有队员，整装列队，紧随着北影的方向，火速赶往龙族宇宙群。
与此同时，在另一条路线上，太寻也正以近乎疯狂的速度全力赶路。
混沌之地的特殊环境使得任何传音、传讯手段，甚至是跨界传讯符都完全失效，无法传递任何信息。
这种绝对的隔绝意味着，留守在新时空的将士们无法将他们所面临的紧急情况及时告知北影和太寻等人，而太寻他们也同样无法得知新时空内的最新动态，双方仿佛置身于两个完全隔绝的世界。
时间在这种紧张而压抑的氛围中悄然流逝，每一分每一秒都显得格外漫长。
直到第七天，浩穹终于率领着东岳王的巨人分身抵达了目的地。
此时，东岳王为了维持分身的行动，特意保留了三分之一的神魂之力于分身之内，以确保其能够发挥出足够的战力。
当他们抵达怪物宇宙群的外围时，东岳王的巨人分身目光如电，迅速扫过眼前的宇宙群，随即眼中闪过一丝锐利的光芒，沉声说道：“穹将军！这个宇宙群内部确实隐藏着多股极其强大的气息，而且那些怪物所泄露出的污染气息，其严重程度已经远超我们的预期，情况不容乐观！”
浩穹闻言，面色凝重地点了点头，补充道：“确实如此。根据之前的情报，这里原本有十个感染者，后来被光明族成功清除了两个，按理说应该还剩下八个才对。”
然而，东岳王却突然皱紧了眉头，语气变得更加严肃：“不对！不是八个，是九个！我感知到的感染者数量是九个！”
浩穹顿时一惊，难以置信地说道：“这怎么可能？我敢肯定，光明族确实消灭了两个感染者，这一点是有明确记录的！”
东岳王再次仔细感应了一番，眉头皱得更深了，他缓缓解释道：“其中一个感染者的气息有些异常，波动较大，似乎是在近期才勉强晋升到这个层次的，而且更像是通过某种外力强行提升上来的，根基并不稳固。”
浩穹听到这里，也不禁陷入了沉思，疑惑地说道：“怪物这样做究竟有什么目的？强行提升一个感染者的实力，对它们来说应该并没有什么实质性的好处吧？”
就在这时，东岳王的脸色猛然一变，仿佛想到了什么极其可怕的事情，急声说道：“不好！我明白了！那个封印总共设有十个关键节点，而这些感染者正好对应着这十个节点。一旦封印的能量波动达到某个临界点，这十个感染者就会成为破坏封印的最后一道催化剂，从而促使怪物提前破封而出！”
说到这里，东岳王的声音变得更加急切：“穹将军，我们必须立刻行动！请你马上安排人手，将整个宇宙群包围起来，然后逐步向内推进清剿。我们必须要尽可能多地消灭这些感染者，以此来阻止怪物提前现世，否则后果不堪设想！”
浩穹深知事态严重，当即毫不犹豫地点头应道：“好！我这就去安排，我们立刻行动！”
就在同一时间，东岳王的本体也跟随着太寻，历经长途跋涉，终于抵达了新时空的所在地。
此刻，千机隐的遮蔽效果依然有效，将新时空完美地隐藏了起来。
东岳王仔细观察了片刻，不禁赞叹道：“不错！这个隐匿手段确实高明，若非我刻意仔细探查，几乎难以察觉这里竟然隐藏着一个新生的时空！”
太寻听到夸奖，略显不好意思地回答道：“东岳前辈过奖了。这千机隐是陛下赐予我的宝物，也是我目前唯一能为此事做出的贡献了。”
东岳王点了点头，神色稍缓，但依旧带着几分紧迫感说道：“好了，客套的话就不多说了，我们先进去再说。”
太寻当即依言解除了千机隐的封锁，带着东岳王一同进入了新时空内部。
然而，就在踏入新时空的一瞬间，东岳王的脸色再次骤变，甚至忍不住发出了惊叹之声：“这……这怎么会……”
此时，留守在此地的将士们见到太寻归来，连忙上前行礼道：“将军！”
太寻点头回应，随即注意到东岳王的异常反应，不禁疑惑地问道：“东岳前辈？您这是怎么了？是不是发现了什么问题？”
东岳王仿佛没有听到太寻的问话，他的全部注意力都被天空中的景象所吸引，正全神贯注地清点着悬浮在空中的混沌之卵的数量。
一旁的将士们见状，也都面露困惑地看向太寻。
太寻摆了摆手，示意众人暂时退下，不要打扰东岳王。
时间一分一秒地过去，整整三炷香的时间之后，东岳王才终于从震惊中回过神来。
然而，此时他的眼神已经变得无比凝重，仿佛背负着千斤重担。

第1103章 千枚混沌之卵，危如累卵
太寻凝望着眼前密密麻麻的混沌之卵，心中那份隐隐的不安愈发汹涌翻腾，他按捺不住内心的疑虑，再次郑重地开口询问道：“东岳前辈？这究竟是怎么回事？难道这些混沌之卵潜藏着某种我们尚未察觉的巨大隐患吗？”
东岳王面色凝重，长长地叹息了一声，语调低沉而严肃地回答道：“眼前的这一切，对我们而言，既是千载难逢的巨大机缘，同时也伴随着前所未有的致命危险啊！”
太寻闻言，眉头紧锁，心中的困惑更加深重，他迫不及待地追问道：“此话怎讲？还请前辈详细明示，晚辈实在难以理解这其中关窍。”
东岳王深深吸了一口气，仿佛要借此压下心中的波澜，随后缓缓地解释道：“在这个刚刚诞生的新时空内部，竟然不可思议地孕育着整整一千枚新生的混沌之卵。这意味着，在世界彻底定型之前，这片区域至少会吸引上百头凶残的混沌之兽前来疯狂争夺，其中甚至极有可能包括一头实力已经达到登天境巅峰的可怕混沌之兽！”
听到这番解释，太寻整个人如遭雷击，彻底愣在原地，脸上写满了震惊与难以置信的神情，一时之间竟说不出话来。
如果东岳王的预测最终成为现实，那么这片新时空所面临的危机已经远远超出了“严重”的范畴，而是真正到了千钧一发、危如累卵的绝境，任何一丝差错都可能导致全面崩溃。
更何况，根据目前的迹象推断，距离这个时空完全成型，所剩下的时间最多只有五年，形势紧迫到了极点。
“那东岳前辈，以我们目前的情况，究竟应当如何应对？”
太寻收敛心神，虚心请教道。
东岳王叹了口气，语气略显疲惫地说道：“听说中弘目前正在陛下的专属空间中静养疗伤，是吧？到时候若是中弘愿意出手，对付一两头登天境巅峰的混沌之兽应该问题不大。如果南药还能多准备一些紫色生命之球，或许仅凭中弘一人之力，就足以守住这个新生的世界！”
太寻一听此言，顿时惊得张大了嘴巴，久久无法合拢。
他当然知道中弘帝实力强横，但他从未想到，对方的实力居然能够强到这种匪夷所思的程度。
“中弘前辈真的如此强大吗？”
太寻仍旧有些不敢置信，忍不住追问确认。
“当然！半步登顶巅峰的存在，与我们这些普通半步登顶以及更低层次的修炼者完全不同，他们已经初步掌握了登顶境界的部分力量，实力远超想象！”
东岳王感慨万分地说道，语气中带着深深的敬畏。
“既然如此，我现在立刻返回一趟，向陛下详细汇报此事！”
太寻当即果断作出决定。
东岳王点了点头，叮嘱道：“也不必过于着急，毕竟我们还有五年时间可以准备。但能够尽早安排的话，还是尽量提前为妙，以免错失良机。”
太寻郑重地点头回应：“明白！东岳前辈！这里就暂时交给您看守，我这就动身返回！”
这一次，太寻决定独自一人踏上归途。
虽然这样做无疑伴随着相当大的风险——万一途中遭遇那些凶残的劫掠者，而自己又未能成功脱身，那么太寻很可能就会命丧于此。
然而，太寻的脸上却没有显露出一丝一毫的畏惧。
要知道，作为王奇的亲传弟子，他从来就不惧怕死亡本身。
他唯一担心的，是自己无法为人族做出应有的贡献，无法守护那些需要保护的人。
“东岳前辈！我先告辞了！”
说完，太寻转身便要离开。
见状，东岳王立刻伸手拦住了他。
“你这小子！怎么如此急躁？难道真的连死都不怕吗！”
东岳王略带责备地说道，随即从怀中取出一枚精致短剑，递给太寻道：“带上这个！此物是我耗费百年心血凝聚而成的宝物，能够发挥出我全力一击的威力，但总共只能使用五次！不过应对沿途的危险，应该已经足够了！”
太寻闻言，连忙摆手推辞道：“东岳前辈！这宝物您还是自己留着吧！如果真的遇到什么危险，它或许能帮上您的大忙，晚辈不能收！”
东岳王深深地看了太寻一眼，笑骂道：“别胡说！如果我真的支撑不住，有没有这柄短剑其实区别不大，你就安心拿着吧！”
说完，东岳王不由分说地将短剑塞进太寻手中，随后挥了挥手，转身径直离去。
太寻低头看了看手中的短剑，又抬头望了望东岳王远去的背影，深深地躬身行了一礼，随后立即动身踏上归途。
然而，就在太寻全力赶回的同时，张珂那边却意外地上演了戏剧性的一幕。
他们刚刚抵达龙族宇宙群的边界，就见万龙齐声呼啸而出，声势浩大磅礴，连北影也不禁皱起了眉头。
北影能清晰地感觉到，这群龙族个体实力虽然普遍不算突出，但它们联合在一起所形成的威压，竟然连自己也感到了不小的威胁。
不等张珂等人开口说明来意，为首的龙族族长便长啸一声，厉声喝问道：“来者何人！为何擅闯我龙族宇宙群！”
闻言，张珂下意识地将目光投向北影，示意由他出面应对。
见状，北影当即显露出身形，飞身上前准备先交涉一番。
然而，还没等他开口说话，龙族阵营中突然产生了一阵骚动。
“人族！居然是人族！”
龙群中传出阵阵惊呼。
就在这时，一道强横无比的气息毫无征兆地出现在北影身旁。
北影顿时脸色一变，额头上渗出冷汗，一群黑色的影子迅速朝着刚刚出现的身影疾掠而去，试图阻拦。
然而，那些黑影尚未近身，这道神秘身影的周身便猛然爆发出熊熊燃烧的金色烈焰。
仅仅片刻之间，所有黑影都被焚烧殆尽，化为灰烬。
就在北影谨慎后退，准备拉开距离时，这道身影却突然开口道：“人族！你可是认识中弘？”
这话一出，北影陡然停下后退的脚步，心中涌起万千波澜。
闻言，那道原本隐匿于虚空之中的身影终于缓缓显露出真身，一道魁梧雄壮的轮廓逐渐凝聚成形，赫然出现在众人眼前。
他通体呈现出耀眼的金色，仿佛由纯金浇筑而成，头顶两只尖锐的龙角高高耸立，角尖不断散发出阵阵强横而古老的龙族气息，压得周围空气都仿佛凝滞了几分。
“哈哈哈哈！总算是找到了！中弘！我找你找得好苦啊！”
那金色身影声若洪钟，笑声震得四周隐隐回响，任谁都能听出其中饱含的激动。
见状，北影神色一凛，下意识地向后谨慎地退了一步，语气凝重地问道：“中弘……难道他得罪你们龙族了？”
“哈哈哈！”
金色身影再度发出一阵豪迈的大笑，声浪滚滚，“恰好相反！中弘不仅没有得罪我们，反而算是我龙族一脉的大恩人！为了寻到他，我们这一支龙族小队已在各界穿梭，耗费了不知多少岁月！”
他话音一顿，目光如炬，继续洪声说道：“原本，我们已经几乎放弃希望，打算撤离这一带，谁能想到……竟在这最后关头感知到了中弘的气息！”
这番话一出，不仅北影一时怔在原地，脸上写满错愕与不解，连不远处的张珂、侯明等人也都彻底愣住，面面相觑，难以相信自己的耳朵。
“这……这这……这是什么情况？”
侯明结结巴巴地开口，几乎语无伦次。
张珂同样一脸茫然，摇了摇头，喃喃低语：“若早知是如此……哪还需要匆忙请求北影前来支援……”
他心中一时五味杂陈，忍不住暗自苦笑：“这简直像是在闹着玩一样……”

第1104章 龙族来历1
就在这时，那道金色的身影缓步上前，声音中带着一丝难以抑制的激动，缓缓说道：“还真是不容易啊，我们龙族一脉，可是寻找你们人族，特别是中弘前辈，整整寻觅了将近十万年的漫长岁月！”
听到这句话，北影和张珂几乎同时神色一震，彼此对视一眼，都能从对方眼中看到震惊与不可思议。
十万年——这个时间跨度几乎快要追溯到远古人族刚刚覆灭、文明初现断层的那段岁月。
那个时候，天地间的格局尚未稳定，万族争锋，而人族正是在那样艰难的环境中重新萌芽。
稍作停顿，张珂定了定神，迈步上前，恭敬地向金色身影行了一礼，语气谨慎地问道：“这位龙族的前辈，恕我冒昧，能否请教一下，您和您的族人为何会如此执着地寻找中弘前辈呢？这背后是否有什么特别的缘由？”
闻言，那道金色身影微微颔首，声音洪亮而庄严，回答道：“吾乃龙族这支队伍的主宰，敖鼎！当年与中弘相识之时，我还只是龙族的太子，尚未继承龙族大统。”
说到此处，敖鼎的目光中泛起一丝深远而朦胧的追忆之色，仿佛穿透了时间的迷雾，回到了无数年前的那个时代。
“当年，中弘大哥的修为已经达到了半步登顶境的极高境界，纵横天地、叱咤风云，而我还只是停留在登天境第二十六层，在他的面前，宛如初出茅庐的幼龙。”
敖鼎眼中不由自主地浮现出一抹柔情，那神情中藏着说不尽的痴迷。
这一幕让站在一旁的张珂和北影全身不由得泛起一阵鸡皮疙瘩，两人彼此交换了一个眼神，心中同时升起一种说不清的古怪感觉。
敖鼎很明显地感应到了众人神情的微妙变化。
他当即轻笑一声，身形忽地一晃，周身金光流转，下一刻，原本魁梧雄壮的金色巨汉形象竟在众人眼前逐渐消散，转而化作一位金发飘逸、容颜绝美的女子。
她那清丽脱俗的容貌让北影和张珂一时之间都有些怔然，甚至不由得露出一丝恍惚与着迷。
这时，敖鼎轻轻咳嗽了两声，声音也变得清澈悦耳，她开口说道：“方才那金色巨汉的形象，其实只是我对外世人的一种伪装，这么多年来，我一直以这样的形态统领龙族、征战四方。而我真实的身份，其实是一条女龙。”
闻言，北影和张珂皆是不约而同地点头，恍然道：“原来如此……看得出来，确实与之前有所不同。”
看见两人这般反应，敖鼎不由莞尔一笑，随即神色渐转凝重，继续说道：“许多年前，魔皇趁我父亲闭关冲击登顶境的关键时刻，突然率众偷袭我龙族圣地。我族九大长老同时出手迎战，却被魔皇麾下的九大魔王全力阻拦，而那魔皇本人，则直接杀向我龙族皇族所在的核心区域！”
说到此处，她的眼中不禁闪过一丝冰冷而深刻的仇恨。
“我龙族无数英勇将士前赴后继，向他发起冲锋，可是竟无一人是他的一合之敌，纷纷被其无情灭杀。最后，是我大哥不惜燃烧生命，才勉强阻拦住他片刻。而就在这千钧一发之际，中弘大哥出现了！”
说到这儿，敖鼎的眼中仿佛重新闪现出当年的星光，明亮而炽热。
“那时，中弘大哥也是为了寻找时空之力的奥秘而偶然来到龙族疆域。他刚一现身，就立刻感知到了这片战场上的惨烈气息，没有丝毫犹豫便加入了战局。”
此时，北影的眼中露出一丝奇怪的神情。
他深知中弘一向的行事风格——对于外族，若没有足够的利益或缘由，中弘是绝不会轻易出手相助的。
这让他对这段往事不由得生出几分疑惑。
“中弘大哥第一时间闪身挡在了我的面前，仅仅一击，便震退了不可一世的魔皇！”
说到这里，敖鼎再次轻笑一声，那笑声中带着几分畅快与怀念。
“当时，魔皇那震惊乃至难以置信的神色，我至今都还记得清清楚楚！”
熬鼎抬手轻轻揉了揉自己金色的秀发，语气渐转温柔，接着道：“击退魔皇之后，中弘大哥第一时间转身，关切地询问我是否受伤。那一刻，我只是呆呆地望着他，一时竟说不出话来。再之后，便是中弘大哥独自一人与魔皇周旋、最终将其击退的传奇一幕。”

第1105章 龙族来历2
敖鼎说着，嘴角微微扬起，情不自禁地陷入回忆之中，痴痴地轻笑起来。
然而，那笑容很快便凝固在脸上，取而代之的是眼中一闪而过、几乎无法压抑的熊熊怒火。
“后来，经过漫长的等待，我父亲终于顺利出关。那时我满怀憧憬与期待，第一时间便前去恳求父亲，希望他能够应允我嫁给中弘大哥。可令我万万没有想到的是，父亲无论如何都坚决不同意，他神情严肃，语气强硬地告诉我，龙皇血脉乃是至高无上的存在，绝不容许与外族之人通婚，这是龙族自古以来的铁律，谁也不能违背。”
说到此处，敖鼎的眼圈微微泛红，眼中隐约闪烁起晶莹的泪光，声音也不自觉地微微哽咽，带着难以掩饰的悲伤。
“中弘大哥得知后，为了不让我陷入两难的境地，最终选择了默默离去，没有留下只言片语。而我，别无他法，只能怀抱着他临别时赠予我的那一盏不灭灯火，独自守在幽深寂寥的龙宫深处，日复一日、年复一年地思念着他，期盼着有朝一日能再相见。”
此时，敖鼎的情绪明显愈发激动起来，连声音中都带上了一丝不易察觉的颤抖，仿佛那些往事仍历历在目。
“可是……谁曾想，后来中弘大哥留给我的那盏灯火，竟然开始逐渐变得黯淡，光芒一日不如一日，直至最终完全熄灭！你们根本无法想象，那个时候的我几乎彻底崩溃、近乎疯狂，整日以泪洗面……好在，就在我最绝望、最无助的时候，那盏灯火竟又重新亮了起来，只是那光芒变得极其微弱、摇曳不定，仿佛随时都会再次熄灭。”
这时，北影与张珂彼此对望一眼，心中已然明了——那个时候，恐怕正是中弘前辈遭遇重大变故、生命垂危的紧要关头。
“为了追寻他的下落、为了有朝一日能与他重逢，我开始了近乎疯狂的修炼。日以继夜、不眠不休，不顾一切地提升自己的实力，直到我也突破至半步登顶之境，拥有了纵横时空的资格！”
她身后的一众龙族闻言，眼中纷纷流露出由衷的敬佩与惊叹。
当年敖鼎那不顾一切、近乎执念的修炼劲头，曾令整个龙族上下为之震动，无人不为之动容。
“随后，我再次与父皇当面对峙，甚至不惜以死相逼，表明自己的决心。最终，他无奈妥协，交给我一支龙族精锐队伍，说我可以成为这支队伍的皇，让我自己去追寻我想要的道路与答案，但他也告诫我，从此龙族不会再给我任何支援。”
说到这里，众人已经完全明白了后续的一切，不禁为她的执着与勇气感慨不已。
“我带领族人跨越了无数时空、历经万千艰险与磨难，无数次死里逃生，终于找到了中弘大哥曾经向我提过的这个时空。而接下来，便是整整十万年漫长而孤寂的等待与守候，从未放弃过希望。”
这一刻，北影与张珂都不由得对这位龙族女子生出深深的敬佩与钦佩之情。
不得不说，这条女龙，当真是痴情到了极致，令人肃然起敬！
这时，北影沉声开口，语气郑重地询问道：“不知敖鼎姑娘如今修为到了何等境界？可否告知一二？”
熬鼎闻言，脸上露出一抹自豪而坚定的笑容，朗声答道：“半步登顶巅峰！这十万年来，我从未有一刻懈怠，不断征战各方时空、夺取时空之力，历经无数生死考验，一切的努力，都是为了早日真正登顶，然后……找到中弘大哥，实现当年的夙愿！”
这个时候，张珂抬眼望了望北影，两人通过眼神迅速交流了一番，随即同时郑重点头，达成了无声的共识。
他们心里清楚，敖鼎与她所率领的这支龙族力量，对当前的人族来说至关重要，甚至可能改变整个战局。
如果真能争取到她们的加入，人族的整体实力必将迎来一次巨大的飞跃，达到前所未有的高度。
到那时，这个时空中一直威胁着人族的其他四大种族，或许将不再构成真正的威胁，人族的未来也将更加光明！
“那个熬鼎前辈！你要是愿意可以和我们一起回人族宇宙群，中弘前辈也在那里！我们可以为你引路！”
张珂犹豫了一下，还是说了出来，尽管心中仍有顾虑。
其实张珂自己也不知道，将熬鼎带回去到底是好是坏，毕竟熬鼎的境界摆在那里，若是带回去起了坏心思，他们可没人能够拦住，后果不堪设想。
这时，北影对着敖鼎坦然道：“走吧！我带你去见中弘！不必多虑，我相信你的诚意。”
听见北影这么说，张珂这才放心下来，既然北影这么说了，那就不怕这龙女进入人族宇宙群会带来什么危险，北影向来行事稳妥，必有他的考量。
敖鼎闻言立即欣喜的点头道：“好！我这就跟你回去！多谢你们的信任！”
说完，她还不忘了回头对着众龙嘱咐道：“你们就待在这里等我消息！没有我的命令，谁也不准轻举妄动！”
听到她的话，众龙当即发出强烈的龙吟，似乎在表达他们的担忧与劝阻。
敖鼎当即脸色沉了下来，语气坚决地说道：“不用说了！他们跟中弘大哥都是人族，不可能欺骗我！你们就老实的待在这里！这是命令！”
此话一出，众龙当即沉默了下来，不敢再多言。
但是，从他们龙眼之中还是能够看出，他们十分的担忧敖鼎的安危，生怕她受人族算计。
“走吧！事不宜迟。”
北影说了一声就准备带着敖鼎离开。
张珂见状也想带兵跟上去，以防万一。
这时，北影突然回头道：“张将军！你就不用回去了，后续还有俩个异族宇宙群还需要你解决！这里有我足矣。”
张珂闻言顿时愣了一下，没想到北影会做出这样的安排，刚刚的事显然让他有些意外，但他很快便点头领命，不再多言。
确实让他完全忽略了后续两个宇宙群的存在，心中只剩下眼前紧急的任务。
“好！我这就立刻带人前去处理！”
张珂猛地停下脚步，语气坚定地回应道。
北影见状，满意地点了点头，随后毫不犹豫地带着熬鼎，身形一闪便消失在了原地，仿佛从未出现过一般。
此时，北影心中只有一个念头，那就是尽快带着敖鼎返回，安顿好一切后，再迅速赶去支援东岳，以解其燃眉之急。
可是，他万万没有想到的是，这件事情的复杂程度已经远远超出了他的预料，远非他一人之力所能应对。
即便他顺利返回，按照目前的形势发展，他大概率也不会被安排前去帮助东岳，而是会被派往其他更加紧要的地方。

第1106章 持续骚扰
就在太寻和北影都相继马不停蹄地往回赶来的时候，浩穹这边也已经紧锣密鼓地完成了战前的一切安排与部署。
整片虚空之中，人族大军严阵以待，阵型森严，肃杀之气弥漫四野。
浩穹眉头微蹙，心中仍有些许疑虑未消，忍不住再次开口问道：“东岳前辈！我们真的只需这样围住他们就足够了吗？是否还需采取更进一步的行动？”
东岳一眼便看穿了浩穹心中所想，不由朗声大笑起来，笑声中带着几分了然与从容。
“哈哈哈！年轻人，你还是不够了解他们啊！”
言罢，东岳手掌一翻，一件散发着浩瀚气息的至宝虚影浮现于掌心之上，宝光流转，道韵自成。
他目光深邃地看向浩穹，缓缓问道：“倘若这件至宝此刻正位于那怪物宇宙群的最深处，你会不会冒险深入其中，将其夺取出来？”
浩穹闻言，目光立刻被东岳手中的至宝吸引。
仅是第一眼，他便已清楚认出，这正是东岳一直执掌的远古人族镇族神器——万古书屋。
尽管眼前所现只是一道投影，但东岳所言仅是假设。
浩穹心中迅速权衡，若此宝真的藏于怪物宇宙群深处，即便明知危机四伏，他也定会毫不犹豫地闯入。
“我会进去！”
浩穹斩钉截铁地回答道。
东岳闻言，脸上笑意更深，点了点头道：“正如你所想，我们这些人于此地集结布阵，对那些藏匿于宇宙群中的感染者而言，便是最诱人的至宝。若能成功将我们吞噬，他们的力量将获得难以想象的巨大提升！”
他转头望向远处那片阴森诡异的怪物宇宙群，语气中带着几分讥诮：“你以为，就凭他们那种几乎丧失理智、只余本能的怪物，真能忍得住不出？即便那背后的怪物意志强行压制，又能压制多久？”
听到这里，浩穹顿时恍然大悟，心中那点疑虑彻底烟消云散。
“是小子肤浅了！”
他当即躬身，坦然承认自己的思虑不周。
东岳摆了摆手，神色温和地说道：“无妨，你只是还不够了解他们的本性罢了。”
至此，浩穹不再多言，开始全神贯注、一丝不苟地布置起周围的防御阵法。
既然已知这群感染者终会按捺不住冲出，那么他们必须做好万全的准备，绝不能有丝毫疏漏。
见浩穹终于沉下心来认真布防，东岳面露赞许之色，微微点了点头。
时间悄然流逝，虚空之中唯有阵纹闪烁的光芒与修士巡弋的身影。
浩穹动作迅捷，不久便将外围的防守大阵布置完毕。此刻，大军严阵以待，只等那群感染者忍受不住诱惑，自投罗网。
然而，这一等便是整整七日。
怪物宇宙群中依旧死寂一片，毫无动静。
如此情形，让浩穹渐渐有些坐不住了，心中焦躁渐生。
可他并不知道，此时此刻，那藏身于宇宙群深处的怪物意志，正拼尽全力压制着感染者们那几乎沸腾的嗜血冲动。
“究竟是哪里来的小兔崽子，居然敢跑到老子地盘外围驻扎！还毫不遮掩气息！”
怪物又惊又怒，却无可奈何。
眼下绝非开战的良机。
若再损失一名感染者，他的计划将大受影响，后果不堪设想！
一想到此处，怪物便只能咬紧牙关，以强大威压死死压制住宇宙群内的九名感染者，不敢有片刻松懈。
而这段时间里，浩穹也并未闲着。
既然对方不肯出来，他便决定主动出击，设法引诱他们现身。
几乎每个时辰，浩穹都会派遣一队精锐将士，逼近怪物宇宙群的边缘地带进行巡逻挑衅。
每一次，那些藏身宇宙群中的感染者都会涌至边界，贪婪地窥视着外界的人族修士，涎水几乎难以自抑。
然而，怪物的威压实在过于强大。
即便诱惑近在眼前，这群感染者仍被强行禁锢于宇宙群内，不敢越雷池半步。
浩穹见状，眼中闪过一丝厉色。
“给我打！专打边界地带！既然他们不肯出来，那我们就隔空攻击！我就不信，他们真能忍得住！”
命令一下，原本负责巡逻的将士们立刻出手，一道道远程术法、一件件神兵利器，毫不留情地轰向宇宙群边缘的感染者。
这一下，仿佛点燃了导火索，深处的感染者们顿时骚动起来，嘶吼与咆哮隐隐可闻。
怪物能清晰地感觉到，自己对感染者的压制正变得越来越力不从心！
人族这种持续的骚扰战术，让封印中的怪物几乎陷入无能狂怒。
可眼下，他什么也做不了，只能眼睁睁看着感染者们一步步脱离掌控，躁动愈演愈烈。
与此同时，太寻率先赶回人族宇宙群。
刚一踏入疆域，他片刻未停，直奔王奇所在之处。
这段时间，王奇并未再次闭关。他一直与中弘帝商议着如何将整个人族宇宙群进行迁移。
其实，若只是寻常迁移，倒也不算难事，以北影等人的能力便可完成。
但若要带着整个人族宇宙群深入混沌之地，事情就远没有那么简单了。
“中弘前辈，若我将人族宇宙群进行压缩，再纳入自身内空间之中，是否有可能将其带出此地？”
王奇沉吟许久，终是开口问道。
中弘帝闻言沉思片刻，缓缓答道：“理论上可行，但实施起来……难度极大！”
“要知道，压缩容易，而放入体内世界至少就需要半步登顶境才有都能办到！”
闻言，王奇默然，其实这一点他心中早已清楚。
他之所以发问，仍是希望中弘帝能提出更佳的方案。
而现在看来，即便强如中弘帝，暂时也找不到更好的方法了。

第1107章 终要相见
“真的没有其他可行的方案了吗？”
王奇眉头紧皱，声音中透着不甘与最后的期盼，他凝视着虚空，仿佛想从虚无中抓住一丝希望。
系统短暂地陷入了静默，随后以一种近乎凝重的语调回应：“方法确实还有一个，但强烈不建议采用！”
王奇眼中顿时闪过一抹光芒，连忙追问：“什么方法？说来听听！”
“将整个宇宙群压缩至极限状态，以手持方式穿越混沌之地，前往新的时空坐标。但必须提醒的是，压缩后的宇宙群会释放一种特殊波动，凡在混沌之地范围内、距离万里之内的存在，皆能感知到它的存在。”
系统冷静地陈述道。
王奇听罢，神情骤然沉了下来，整个人陷入了一片死寂。
这种手段已不仅是将某个人置于险境，而是将整个宇宙群的命运推向了未知的深渊。
就在他凝神思索之际，系统再度开口，语气更加严肃：“此方法不仅极度危险，更会对宇宙群造成深远的损害——至少会导致宇宙群跌落两个大境界，且宇宙群意志将陷入长达百年的休眠。”
这一番话彻底击溃了王奇最后的一丝侥幸，他怔在原地，久久无法言语。
若真如此，纵使成功迁移，宇宙群也将元气大伤，进阶之路将变得异常艰难，遑论途中可能遭遇的种种威胁。
王奇长叹一声，语气中满是无奈与放弃：“罢了，这个方法……除非到了山穷水尽的地步，否则绝不能使用。”
系统似乎松了一口气，回应道：“宿主英明。”
王奇苦笑一声，揉了揉额角，转而将心神集中在如何提升自身境界，以更稳妥的方式带领人族宇宙群横渡混沌之地。
就在此时，太寻步履匆匆、神色紧张地闯入殿中。
“师尊！”
他声音略显急促，显然有要事禀报。
王奇抬眼望去，语气平稳却带着关切：“何事如此慌张？”
太寻深吸一口气，尽量使语气平稳：“师尊，据东岳前辈判断，新生宇宙群中藏有上千枚混沌之卵，届时必将引来大量混沌兽围攻。”
他稍顿片刻，继续道：“东岳前辈直言，唯有中弘前辈出手，方有可能守住局面。他恳请师尊早做决断。”
王奇听罢，神色也愈发凝重。
他未曾预料到，此次局势竟会严峻至此。
沉吟片刻，他缓缓开口：“我明白了。距离混沌之卵孵化，还剩多少时间？”
太寻即刻回应：“仅余三年。”
“好，一年之后，我与你同去。”
王奇语气坚决。
太寻这时却面露犹豫。
对他而言，师尊的安危重于一切，而此刻他却似乎将王奇推入了险境。
“师尊……能否请中弘前辈独自前往？”
太寻试探着问。
王奇摇头：“他不能长时间离开我身边，无法独自行动。”
太寻闻言，陷入沉默，眉间蹙起深深的忧虑。
王奇轻轻一笑，语气缓和了些：“放心，有中弘前辈在，你何必担心我的安全？”
太寻只得点头，郑重拱手：“是，师尊。那我先去修炼了。”
说罢，他转身离去，心中暗下决心，务必尽快提升实力，必须保证他的修为能在在危机时刻能助师尊一臂之力。
时光悄然流转，半个月后，北影携敖鼎抵达人族宇宙群。
刚一踏入宇宙群边界，宇宙群意志便感应到敖鼎身上强大的异种气息。
霎时，一只巨眼浮现于北影身侧，目光如电，笼罩敖鼎。
北影立即上前，语气恭敬却坚定地解释：“此乃友人，绝非敌人。”
巨眼凝视敖鼎片刻，缓缓消散。
北影松了口气，示意敖鼎跟随。
不久，二人抵达天庭深处。
“就是这里？”
敖鼎声音低沉，带着压抑的激动与不安。
北影颔首，并未多言。
“可为何……我感受不到中弘大哥的气息？”
敖鼎脸色逐渐苍白，声音微颤。
北影仍未解释，只道：“请随我来，一切自有分晓。”
敖鼎沉默片刻，最终咬牙跟上。
她自信修为足够应对绝大多数危机，除非遭遇登顶境的强者——而更重要的是，她不愿放弃这唯一可能与中弘重逢的机会。
很快，北影引领敖鼎至王奇居所之外。
经通报后，二人步入内殿。
“参见陛下。”
北影躬身行礼。
王奇摆手示意免礼，目光落在一旁的敖鼎身上，略带疑惑：“这位是？”
北影遂将敖鼎与中弘帝的往事娓娓道来，言辞间满是对这段跨越时空的执着情感的感慨。
王奇听罢，亦为之动容。
他未曾想到，竟有如此痴情的龙女，为寻中弘帝踪迹苦苦追寻至今。
他朗声一笑，语气中带着赞赏：“好！情深意重，实属难得。随我来吧。”
说完，王奇开启系统空间，迈步而入。
就在这一刹那，敖鼎终于感知到了那缕熟悉而强大的气息——中弘帝的存在。
她再无犹豫，身形一闪，紧随王奇踏入空间。
北影亦默然跟随，见证这场跨越时空的重逢。
奇便领着两人穿过曲折的回廊，来到中弘帝静心疗伤的别苑。
此处环境清幽，花香隐隐，远离宫廷喧嚣，正是养伤的绝佳之地。
而此刻的中弘帝早已得到通报，不顾伤势未愈，提前来到院门不远处等候。
他一袭素袍立在风中，目光殷切地望向长廊尽头，双手不自觉地微微发颤。
“鼎儿！”
还隔着一段距离，中弘便已压抑不住内心的激动，声音洪亮而带着哽咽，脱口喊出了这个萦绕心头多年的名字。
敖鼎闻声望去，脸上顿时绽放出灿烂的笑容，眼中闪烁着喜悦的泪光。
他没有丝毫犹豫，身形一动，如燕归巢般疾步向前，猛地扑进了中弘等待的怀抱。
“中弘大哥！我终于找到你了，真是太好了！”
她声音颤抖，却充满重逢的狂喜。
中弘稳稳接住他，低头凝视怀中之人，眼神温柔得几乎能滴出水来。
他轻轻抚过敖鼎的发丝，万千感慨涌上心头。
说实话，若不是当年突遭变故，身受重创，修为大损，沦落至如今这般境地，他本该早已突破至登顶之境。
当年他暗暗立誓，待修炼至登顶境，便光明正大前往敖鼎家族提亲，许她一生一世。
岂料命运弄人，一场阴谋几乎断送了他的前程，也使他与心爱之人失散多年。
原本以为此生再难相见，却没想到命运终究待他不薄，竟让他在这样的时间、这样的地点，与敖鼎重逢。
中弘凝视着怀中人，眼底情绪翻涌，最终化作一片深邃的柔情。

第1108章 安排，北影的失落
眼见二人之间的氛围既微妙又凝重，王奇不动声色地朝北影递了个眼神，随后转身先行离开了系统空间，留下他们独处。
待王奇走出系统，他立即向北影询问道：“这位敖鼎，到底是什么境界？为何她身上散发出的威压如此强大，连我都感到几分窒息？”
北影闻言，神色一肃，迅速回应：“她已达半步登顶之境，并且，在这个境界中已经走过了一半以上的路程，实力深不可测。”
王奇眼中顿时闪过一道锐利的光芒，内心震动。
倘若真是如此，那么将敖鼎争取到人族这一边，简直是势在必行，甚至可称得上是扭转局面的关键一招！
他忍不住朗声赞道：“好！这件事你办得漂亮！能将她带回，算是解了我心头一件大事！”
北影点头称是，语气中也带着几分振奋：“陛下说得对，有了敖鼎，这个时空之中除了那怪物，其他异族再也难以构成威胁。”
但紧接着，北影表情一正，主动请命：“陛下，既然此事已告一段落，我请求立即动身，前去支援东岳！”
王奇却缓缓摇头，语气虽平静却不容置疑：“你不必前去。这段时间，你就作为机动作战单位，随时待命，准备策应浩穹与张珂。”
北影一听，顿时有些着急，语气急促：“陛下！可是那个新发现的、拥有生命的时空，对人族来说意义重大，我若不去……”
王奇抬手止住了他的话，目光沉稳：“我明白那时空的重要性。但现在的局势已变，那里不再是你能够插手的战场。”
望着北影眼中清晰可见的焦急与困惑，王奇不再隐瞒，将太寻最新传回的情报一一告知。
北影越听，脸色越是凝重。
直到此刻，他才真正明白，王奇所说的确是实情——那个新生时空的危机等级，已远超他所能独立应对的范围。
然而，他仍坚持道：“陛下，正因如此，我才更应该前去，尽我一份力！”
王奇注视他片刻，轻轻一叹，语气深沉：“原本，我确实犹豫是否要带你同行。毕竟中弘前辈状态特殊，无法持续作战，我们需要更多保障。但现在……”
他说着，目光若有深意地瞥向尚未关闭的系统空间入口。
北影瞬间明白了王奇的暗示，却仍试图争取：“陛下！她终究并非我族，由我前去，终究更稳妥一些！”
王奇却微微摇头，语气果断：“你留在这里，才是全局中最稳妥的一步。正如你所说，非我族类，其心必异，她不可能毫无保留为人族而战。唯有你在此，我才能真正放心。”
他略作停顿，嘴角露出一丝若有若无的笑意，继续说道：“而我的安危，直接牵动中弘的存亡。我相信，以敖鼎对中弘的感情，她绝不会容许我出半点差池——这份心意，是伪装不来的。”
北影顿时语塞。
王奇所说句句在理，他留守大本营，确实是眼下最合理的安排。
可即便如此，他心中仍涌起一阵难以抑制的失落，仿佛被移出了主战场，再也无法参与最关键的行动。
他低下头，声音有些低沉：“是，陛下。我留守家园。”
王奇看出他情绪不高，走上前拍了拍他的肩，语气郑重：“安心守好这里，你的责任其实比我们都重——整个后方的安危，可就系于你一人之身了。”
北影深吸一口气，重新振作起来，目光坚定，朗声回应：“陛下放心！人在，家在！”
“好！”王奇颔首，“那你去找王溟，商议后续布防与调度，具体事宜由你们全权决定。我现在必须去和中弘、敖鼎商讨接下来的行动计划。”
说完，王奇转身再次踏入系统空间。
北影望着他离去的背影，轻轻一叹，只得收敛心绪，转身执行命令。
而系统空间内，王奇走入时，见敖鼎与中弘已恢复平静，不再如先前那般情绪外露，便主动走上前去，语气轻松却带着关切：“二位，聊得如何了？”
中弘闻言，脸上仍有些许不自在，低声道：“让陛下见笑了。”
敖鼎也微微脸红，站在一旁不语。
王奇笑了笑，摆摆手表示理解：“多年分别，骤然重逢，情绪激动再正常不过，何笑之有。”
他随即神色一正，切入正题，将太寻所报之情报仔细地向中弘复述了一遍。
中弘越听，神色越是凝重，最终沉声道：“陛下，我们应当尽快出发，局势紧迫，拖延恐怕生变。”
王奇点头赞同：“我所想与你一致。毕竟混沌兽只剩三年苏醒——这个时间，也只是太寻的推测，未必准确。”
就在这时，一旁的敖鼎忽然开口，语气担忧甚至带着几分请求：“中弘大哥，你如今的状态，怎能参与如此危险的行动？不如……随我回龙族吧？我一定倾尽所能，求族中长老为你疗伤！”
王奇听到她当面“挖人”，却并不着急，只从容一笑。
中弘却立即严肃起来，认真看向敖鼎说道；“鼎妹，不要任性。人族存续之事重于我个人安危。况且……我也无法离开这里。一旦走出这座空间，我的神魂最多只能维持十多个时辰，这还需依赖生命能量的支撑。”
他的意思很清楚：无论是为人族，还是为自身存续，他都不可能离开。
敖鼎听罢，眼眶顿时红了，却强忍着泪，倔强地说道：“既然如此，那我一定要跟你一起去！至少以我现在的实力，还能护你周全！”
听到她这句话，王奇心中暗暗一喜——这一切，正是他最希望看到的局面。

第1109章 搞定就撤的战略
就在王奇暗自窃喜，以为自己的计划即将成功之时，中弘突然面色一沉，厉声喝道：“绝对不行！这次行动处处隐藏着未知的危险，局势变幻莫测，你怎么能轻易冒这个险！”
听到这话，王奇的心猛地一紧，仿佛被一只无形的手攥住，瞬间提到了嗓子眼，连呼吸都变得急促起来。
然而，敖鼎却丝毫不为所动，她倔强地扬起头，语气坚定地说道：“无论如何，这一次我必须和你并肩作战！你身为一方帝王，修为虽已达登天境第三十三层，但你的安危直接关系着整个王朝的稳定。我绝不能将你的性命交托于他人之手！”
这番话掷地有声，中弘原本已经到了嘴边的呵斥之词，竟一时哽在喉间，无法说出。
他不得不承认，敖鼎说得确实在理——王奇的安危高于一切，若有敖鼎这样忠心耿耿的高手在旁护卫，王奇的安全无疑将得到最大程度的保障。
毕竟，中弘身处系统空间之中，并非随时随地都能出手干预。
一旦遭遇突如其来的危机，他很可能会措手不及，无法及时保护王奇周全。
见中弘陷入沉默，一旁的王奇适时开口，语气轻松地说道：“敖姑娘跟随我们一同行动也未尝不可，毕竟你们二人已有多年未曾相见，此行正好是个机会，可以多多相处，增进感情。”
这话表面上是在劝和，实则暗藏玄机。
中弘立刻心领神会——王奇这是打算将敖鼎当作免费的强大打手来使唤。
而一旁满眼深情的敖鼎却丝毫没有察觉王奇的言外之意。
她反而感激地望了王奇一眼，随后再次倔强地凝视着中弘，目光中充满了不容拒绝的坚决。
中弘见状，只得长叹一声，妥协道：“好吧！但我有一个条件——一旦遇到危险，你必须立刻做好撤离的准备，绝不可逞强恋战！”
敖鼎闻言心中大喜，当即欢欣地应道：“好！我一定都听你的！”
见敖鼎答应得如此爽快，中弘这才稍稍放下心来，不再反对。
眼见局面终于朝着自己期望的方向发展，王奇心中暗喜，随即拱手告辞。
他十分知趣，不愿打扰两人难得的独处时光。
与此同时，浩穹那边也终于取得了阶段性成果——经过连番精心设计的诱敌策略，他成功将一部分被感染的生命引诱了出来。
“好，好，好！总算没有白费我一番苦心等待，这些家伙终于按捺不住了！”
浩穹望着那些怒吼着冲出来的感染者，脸上露出了满意的笑容。
此刻现身的全是境界相对较低的感染者。
他们的神志比起高境界感染者更为混乱，也更容易受到外界刺激。
在浩穹持续不断的挑衅下，他们最终彻底失去理智，无视了怪物的控制，疯狂地冲杀出来。
“布阵！迎敌！”
浩穹当即高声下令。
与此同时，东岳的巨人分身也开始行动。
他虎视眈眈地注视着仍在怪物宇宙群中焦躁不安地来回走动的九大感染者，眼中迸发出浓烈的杀意。
随着战斗的进行，三方联军开始出现伤亡。
虽然这些伤亡对众人来说微不足道，但对感染者而言却是极大的诱惑。
战场上的鲜血彻底激发了感染者内心深处的原始欲望，他们开始疯狂挣扎，试图摆脱怪物的控制。
怪物的控制力正在逐渐减弱。
看着源源不断涌出的感染者，浩穹心中默默计算着时机。
直到登天境第二十四重天的感染者出现时，浩穹当机立断，大吼道：“撤！”
顿时，刚刚还在奋力围杀感染者的三军将士，如同经过无数次演练般，井然有序地迅速后撤。
浩穹见状，立即率领众人缓缓向后撤退。
而前方那些已经脱离怪物控制的感染者，则如同疯了一般紧追不舍。
看到这一幕，浩穹嘴角浮现出一丝冷笑——这正是他想要的效果。
“结鱼鳞阵！将这些胆敢追击的家伙全部歼灭！”
浩穹果断下令。
此时，东岳并未出手。
他的任务只有一个——在那九大感染者现身时给予致命一击。
现在出手，只会过早暴露实力，引起怪物的警惕。
时间过得很快，在鱼鳞阵的强大威力下，这些感染生命并未支撑多久便溃不成军。
见状，浩穹当即下令：“全体休息一刻钟，之后我们再度出击！”
浩穹的战略十分明确：通过不断的骚扰诱敌，再适时撤退，以最小的代价换取最大的战果。
每次成功消灭一部分感染者后，他就会下令撤退，如此循环往复。
他的最终目标，直指那九大感染者。
但他深知不能一次性招惹所有强敌——毕竟东岳的巨人分身只有四个。
若是九大感染者同时出动，他们将毫无胜算，唯有仓皇逃命一途。
而眼下这种步步为营的战术最为稳妥。
只要持续不断地引诱消耗，总有一两个感染者会按捺不住冲出来。
到那时，他将不惜一切代价，集中全力消灭这一两个感染者，然后迅速撤离战场。
毕竟，在这场持久战中，耐心和策略才是制胜的关键。
毕竟，这九大感染者对于怪物而言可谓至关重要，是其脱困计划中不可或缺的核心力量。
倘若他试图消灭其中任何一个，剩下的感染者必定会在怪物的操控下迅速集结、全力驰援。
因此，留给他行动的时间实际上非常有限，丝毫不能拖延。
就这样，双方你来我往、反复周旋，已经接连交手了三波。
每一次，浩穹都采取同样的策略——击溃部分被感染的生命体后便立即撤离战场。
这种打法让怪物暴怒至极，咬牙切齿，却又无计可施。
目前，怪物已经将自己大部分力量用于压制九大感染者，迫使它们无法轻易外出。
这也让九大感染者的情绪日益失控，状态越来越不稳定。
他们此时的眼睛越来越红，杀意和嗜血的意味越来越重。
而正因为它们的暴躁与失控，才导致怪物无法压制更多的感染生命。
这让大量受感染的生命体不断向外扩散。
眼下，怪物心里唯一期盼的就是能够彻底压制住这九大感染者，不让它们有机会脱离他的掌控。
否则，一旦再有感染者死亡，怪物的封印破除之日，将变得遥遥无期！

第1110章 北影支援，换个方向继续
随着浩穹这种看似毫无章法、实际上却极度克制和无奈的战术持续展开，那只被封印的怪物内心的焦躁与愤怒也累积到了前所未有的地步。
它的手掌不断攥紧又松开，尖锐的指甲深深嵌入掌心，却仿佛毫无痛觉。
那双燃烧着黑暗火焰的眼睛死死盯住虚空，其中翻滚的怒意几乎要将目之所及的一切全部烧成灰烬。
“人族！人族！又是人族！这些蝼蚁般的东西，为何总是阴魂不散！”
怪物在封印中低吼，声音如同深渊中回荡的雷鸣，“可恨的人族！肮脏的人族！一次又一次阻挠我的计划……”
它几乎控制不住自己想要撕碎一切的冲动，然而受限于封印，只能眼睁睁看着浩穹以近乎“无耻”的方式，一次次引诱、清理它所控制的感染生命。
而就在战局胶着、双方陷入消耗的同时，在后方指挥中枢，北影与王溟正相对而坐，展开一场关键的战略对谈。
“首相，您的意思是要我即刻动身，前去支援穹将军他们？”
北影眼中闪过一丝疑虑，但仍保持冷静地询问道。
王溟闻言微微一笑，神色从容：“张珂将军所负责的战区目前局势相对平稳，暂无大碍。更何况，中弘前辈已经亲自出面，请动了敖鼎前辈，龙族即将派出力量支援张珂。”
北影沉吟片刻，微微颔首。
龙族之中，除了敖鼎这位顶尖强者，尚有两到三位同样达到登天境巅峰的长老级人物。
这样一股力量投入这个时空战场，已堪称决定性的援军。
“反观浩穹将军那边，局势却愈发复杂难测。”
王溟语气转沉，神色严肃起来，“根据我们截获的最新情报，那怪物已将十大感染者设为破开封印的关键节点。只要这些节点仍存留一个，它的威胁就始终存在；而若是能清除它们，封印便能维持更长时间——这才是我们当前最紧要的战略目标。”
北影目光一凛，郑重回应：“的确，对我们来说，那头怪物才是真正的心腹大患。”
王溟颔首，语气坚决：“因此，我希望北影前辈您能前往支援浩穹，合力剿灭剩余的九名顶尖感染者。”
他略作停顿，又补充道：“当然，并非要求您一举全歼，而是能除掉一个便削弱它一分力量。”
北影肃然起身，拱手道：“我明白了，事不宜迟，我这就出发。”
“且慢，北影前辈。”
王溟抬手示意，神色凝重地提醒：“据我们所知，那怪物目前正压制其他感染生命，避免它们贸然出击，以免节外生枝。因此您此行务必隐匿行踪，在最佳时机出手，打它一个措手不及。”
北影脚步稍顿，郑重点头：“放心，我自有分寸。”
王溟这才拱手一礼，语气中带着殷切期望：“那就预祝前辈马到成功，一举定乾坤！”
北影回头深深看了王溟一眼，沉声道：“后方，就交给你了。”
话音未落，他身形一晃，已自原地消失，化作一道几乎不可见的流光，疾速投向远方的战场。
与此同时，浩穹所主导的战术虽初见成效，却并非没有代价。
连日高强度的拉扯与消耗战，已使我方兵力折损近半。
尤其棘手的是，众多高境界的感染生命仍在怪物的压制下未曾出动，真正的恶战，恐怕还在后头。
浩军站在浩穹身侧，眉头紧锁，低声道：“穹哥，再这样下去，我军恐怕需要重新整编、等待后续兵力补充了。”
为了不过度刺激怪物，这段时间浩穹、浩军、浩空三兄弟及东岳都未直接出手，只为制造一种假象，让怪物误以为他们已无计可施。
然而，这种策略虽稳妥，推进速度却实在太慢。
浩穹沉吟片刻，目光扫过战局星图，缓缓开口：“这个方向的感染生命已清理得差不多了。我们不妨转换进攻方向，而且——”他看向浩军，“这一次，你可以出手。”
浩军闻言精神一振，脸上终于露出几分跃跃欲试之色。
这些日子他几乎无所事事，连指挥权都完全交由浩穹，早已憋了一股劲。
“早该如此！只要我出手，清剿效率至少能提高一半！”
他信心十足地说道。
浩空在一旁提醒：“浩军，切莫冒进，务必谨慎。”
浩军拍拍胸脯，朗声道：“放心，我心里有数！”
见众人再无异议，浩穹当即下令转移战线。
下一刻，整个军团悄然而迅捷地调整阵型，向另一处尚未开辟的感染区机动。
此刻，该区域待命的三百万将士虽未直接参战，却始终维持着高度战备。
见浩穹等人率部前来，全军顿时肃整列阵，士气高昂——他们知道，属于自己的战斗终于要开始了。
浩穹远望怪物宇宙群中再度密集涌动的感染生命，眼神转冷，肃然下令：“浩军，按计划行动。”
“好！终于轮到我上场了！”
浩军长笑一声，率先跃出阵线，身后紧随一队精锐战士，如利剑般直插敌群。
几乎在同一时刻，一直藉由感染者视野监视战场的怪物立刻察觉异样。
它原以为浩穹等人攻势已疲，正暗自松了口气，却万万没料到对方竟突然调转兵锋，朝另一侧尚未受袭的区域发起了新一轮进攻。
“他们清空了一侧……现在竟换到另一面继续！”
怪物在封印中暴怒如雷，几乎要挣脱束缚，“这些人族……分明是要一点一点蚕食我的力量！”
它尤其愤怒的是，自己为了重新培育第十名顶尖感染者，本就急需大量感染生命作为“养料”，而如今四面八方皆被人族包围、消耗，它的计划正遭到前所未有的威胁。

第1111章 北影抵达，陷入疯狂的异化主宰
这一突发状况彻底打乱了他原本周密的布局，使其完全丧失了对于感染军团的有效培育与精准掌控能力。
面对人族突如其来加强的反攻节奏，这位隐藏在幕后的异化主宰感受到了前所未有的压力。
更让他焦虑的是，人族阵营似乎正在调整战略部署，试图从另一个方向大规模清剿那些受感染的生命体。
这种战术转变无疑是在从根本上瓦解他培育第十位顶尖感染者的计划根基——
若感染体被大量消耗，他将失去至关重要的培养基数，整个培育链条将面临断裂的危机。
想到可能出现的严重后果，怪物内心的怒火与不安如同火山般喷发。
在极度的情绪波动下，他甚至开始认真权衡一个极其危险的方案：是否要不惜燃烧本源力量，强行将所有感染者召集到怪物宇宙群的核心区域。
这个孤注一掷的方案或许能为他保住最后一批优质感染体，为培养第十位顶尖感染者留存一线希望。
但这个决策的代价令人窒息——一旦实施，他突破远古封印的时间将被迫延后整整千年时光。
在这漫长的一千年里，人族文明会发展到什么程度？
会采取哪些针对性的行动？
他是否还能维持对感染军团的绝对控制？
所有这些都变成了未知数。
更令人担忧的是，在缺乏足够能量补给的情况下，这些感染体极有可能陷入狂暴状态，甚至发生大规模反噬。
想到这些连锁反应，怪物的意识深处掀起了剧烈的思想斗争。
与此同时，北影率领着刚刚完成复活仪式的三军将士，正以惊人的速度向怪物宇宙群方向急行军。
再等待片刻，他们的人手应该不足以清剿我这边如此数量的感染体了，这样一来，或许还能再观望一段时间......
怪物通过精神感应观察着战局，喃喃自语道。
然而这一等，却等来了浩军率领的精锐部队投入战场。
与将士们自行结阵作战相比，以浩军为核心的攻击阵法展现出惊人的清剿效率。
看着成片倒下的感染体，怪物的瞳孔逐渐染上血红色。
持续的高强度作战让浩军的气息不断攀升，这股强大的能量波动使得残存在怪物宇宙群中的感染体更加难以保持稳定。
很快，原本分布在登天境二十四重天至二十七重天的大量感染体开始四散奔逃。
此刻，这个方向上只剩下八位顶尖感染者仍然坚守阵地，它们的双眼闪烁着危险的红光。
面对登天境二十四重天至二十七重天感染体的集体突围，浩军的神情变得凝重。
即便借助阵法加持，他的战力也只能勉强达到登天境二十四重天水平。
即便施展燃魂秘法，最多也只能应对二十五重天的敌人。
对于更高境界的感染体，他仅能做到勉强牵制。
见此情形，浩穹和浩空再也按捺不住。
两人立即飞身而出，在其他三个方向紧急征调了三百万将士重组战阵。
如今三人率领五百万将士，才勉强与感染军团形成僵持局面。清剿效率大幅降低，而战损率却在持续攀升。
观战的东岳巨人分身也开始焦急。
若是战局继续这样发展，恐怕只有他亲自出手才能扭转局势。
但一旦他介入，那些隐藏在暗处的顶尖感染者是否还会现身？
以怪物的谨慎性格，很可能会选择更加保守的策略。
可是若不出手，人族军团很可能被彻底消耗殆尽。
更糟糕的是，如果各个方向的兵力都无法维持百万级别的规模，这些感染体可能会失去兴趣，自行退回怪物宇宙群深处。这样一来，整个作战计划就将以失败告终。
此刻，陷入两难境地的不仅是怪物，东岳也同样面临着艰难抉择。
而怪物宇宙群深处的异化主宰，却难得地露出了兴奋的情绪。
原本他还担心人族藏着什么致命后手，专门针对他的十大感染者进行斩首行动。
现在看来，人族的实力也不过如此。
早知如此，就应该让高境界感染体全力压上，也不至于损失这么多优质感染体了！
怪物在封印中狂笑道，待我冲破封印之日，必让人族付出灭族的代价！
随着时间推移，战局持续恶化。
浩穹三人已经将其他三个方向可调动的将士全部集中过来，每个方向仅保留百万基础兵力。
而他们所在的正面战场，经过连番苦战，将士数量已经锐减至两百万。
最糟糕的是，察觉到人族兵力枯竭的迹象，怪物开始从其他方向调集高境界感染体向主战场集中。
此刻，他不再压制这些感染体的行动，而是准备发动全面反扑。
染生命了，而是主动将这些高境界的高然生命放了出去，任它们去往更广阔的世界，寻求各自的造化与机缘。
这次，他铁了心要将这群胆敢围攻自己的人族全部解决掉，一个不留，绝不再容情。
一旁的东岳巨人分身内心焦灼，已经完全静不下来，浑身气势隐隐波动，仿佛随时都会爆发。
他清楚，只要最后再损失百万以上的将士，此次精心布置的计划便将彻底失败，前功尽弃。
想到这里，他不由得握紧了拳头，指节泛白，目光如炬，已经做好了随时出手干预战局的准备。
也就在这时，一道道急促的破空声突然自众人身后响起，由远及近，打破了战场短暂的沉寂。
东岳当即转身，神色凝重，浑身肌肉紧绷，严阵以待，警惕地望向声音传来的方向。
也就几个呼吸的时间，东岳紧绷的神情突然放松了下来，嘴角甚至浮现出一丝难以察觉的笑意。
只见，刚刚战死却又复活的三军将士，已然在北影的带领下重新整队归来，气势如虹。
当然，北影行事向来隐秘，此刻他隐藏在暗影深处，气息收敛至极，就连东岳也没有察觉到他的具体到来。
但是，这批生力军的突然加入，无疑扭转了战局，让人族一方再次占据了明显的优势。
而身在封印中的怪物显然也看到了这一幕，它猩红的双眼猛地瞪大，充斥着难以置信的暴怒。
这一下，怪物彻底疯狂了起来，发出震天动地的咆哮，周身黑气翻涌不止。
“啊啊啊啊啊！人族！人族又来人了！为什么！为什么人族有这么多人！为什么！”
说完，一道道漆黑如墨的光芒在怪物体内急速酝酿，翻腾涌动，随后毫无保留地猛烈冲击在封印之上，发出刺耳的撕裂声。
此时，怪物彻底疯狂了！
不顾一切地想要挣脱束缚，毁灭眼前的一切！

第1112章 总算是出来了，出手！
就在那一瞬间，仿佛压抑了许久的火山骤然爆发，所有感染生命疯狂地冲出，形成一片混乱而恐怖的浪潮，朝着四面八方涌去。
此时的怪物自身状态已经有些不稳，意识深处仅存的一丝控制力让它下意识地压制着最后九名最强大的感染者，试图维持最后一点秩序。
几乎在同一时刻，刚刚抵达战场的人族将士毫不迟疑，迅速分成四股力量，各自奔向不同的方向，迎向汹涌而来的敌人，激烈的战斗全面打响！
放眼望去，无数人族将士以小队为单位紧密协作，灵活组成各种精妙的阵法，彼此呼应，层层推进，对感染生命展开有条不紊的清剿。
剑光闪烁，刀气纵横，无数由武器挥出的凌厉气息交织成一片致命的攻击网，不断收割着感染生命的躯体。
而感染者这一方也同样陷入疯狂，各类形态诡异、扭曲可怖的感染生命发出震耳欲聋的咆哮，对人族阵营发起凶暴的反扑。
无数细长蠕动的长舌、狰狞扭曲的头颅、布满粘液与伤痕的手臂，如同噩梦中的景象，从四面八方袭向人族战士。
战场之上，生死只在瞬息之间，每一刻都有生命在消逝，血与嘶喊弥漫整个空间。
此时尚未出手的，只有悄然隐藏于暗处的北影，以及东岳部署的四个巨人分身，还有在怪物宇宙群深处那双目血红、蠢蠢欲动的九大感染者。
值得一提的是，尽管其他感染生命在暴怒与贪婪中极易丧失理智，这九大感染者却始终保持着清醒的意识。
然而即便如此，那股源自灵魂深处的嗜血冲动，仍不断冲击着他们的意志，让他们渴望冲入战场展开杀戮。
更何况，他们正被强烈的饥饿感折磨，这种生理与精神的双重煎熬，令他们对外界人族的血肉充满渴望。
在他们看来，战场上的那些人族根本不可能是他们的对手，杀戮与进食本该轻而易举。
但现实是，怪物通过灵魂层次的压制牢牢禁锢着他们，无论多么渴望，他们都无法凭自身力量挣脱这一步。
“可恶！老祖为什么偏偏这个时候压制我们！”
一名感染者低吼道。
“就是！饿得受不了了……外面那些人族闻起来太香了！”
另一个声音嘶哑地回应。
“吃吃吃，整天就只知道吃！说真的，再这样饿下去，不等出手，我们先得神志崩溃！”
第三位感染者冷冷插话。
“那能怎么办？除了等，我们还能做什么？”
一番讨论后，九大感染者只能不甘地闭上嘴，将注意力转向外界的战况。
此时，战场上的厮杀依旧惨烈。偶尔有感染生命趁机啃食人族将士的遗体——尽管阵亡者仍可复活，但这种行为极大刺激了人族战士的情绪。
悲愤与怒火转化为更强大的战斗力，人族队伍越战越勇，原本需要五人才能换掉一个感染生命，如今只需两人就能做到。
这种变化，不仅是战术和意志的提升，更是一种质的飞跃。
与此同时，身处封印中的怪物也终于按捺不住。
如果普通感染生命继续以这个速度被消灭，而自己又无法继续转化新的生物，要不了多久，就连培养第十位感染者的基础都将不复存在。
想到这里，怪物再也坐不住了。
“应该没问题，人族的实力远不如我精心培养的感染者，他们不可能构成真正的威胁……”
怪物在内心反复说服自己，最终狠下心来，撤去了对九大感染者的灵魂禁锢。
“出去！给我把这些人族全部剿灭！”
怪物的咆哮在九大感染者脑海中回荡。
这一刻，九大感染者彻底兴奋起来。
“哈哈哈！老祖早该如此！何必拖到现在，让这群废物多活这么久！”
“就是！简直浪费我们时间！”
“别废话了，行动要紧，速战速决！”
九名感染者发出狰狞的怪笑，如离弦之箭般扑向外界的战场。
就在他们刚刚冲出怪物宇宙群的刹那，东岳和北影同时心生感应。
“总算是出来了！”
两人不约而同地松了口气。
若是这些感染者再不出现，连他们自己都快要按捺不住提前出手。
毕竟，眼下战场上的将士数量已经不多，即便算上北影新带来的援军，形势依然不容乐观。
此时，北影与东岳心态各有不同。
东岳的神情仍带着些许紧张——他的四个分身实力每个只比感染者稍强一些，要以一敌九，他并无必胜把握，更难以保证能将他们全部留下。
他唯一的策略，便是在关键时刻集中四个分身的力量突袭一至两名感染者，争取尽快削减对方数量。
若无法解决掉几个，这场持久战就将失去意义。
而隐藏于暗处的北影，则完全是另一种状态。
他此次前来的并非分身，而是本体。
他的力量远远超越这些感染者，尽管还未恢复到登天境巅峰，但已足够碾压对手。
更何况，北影本就是暗杀领域的顶尖存在。
只要抓住时机出手，他有信心在瞬间解决两到三名感染者。
即便剩下的感染者试图逃脱，他也有足够的能力进行拦截。
就在九大感染者冲入战场，一边展开杀戮一边啃食人族将士时，北影与东岳的四大分身已悄无声息地逼近。
而此时，怪物与九大感染者，还对此毫无察觉。

第1113章 果然如此，真是该死
战场之上，那九大感染者犹如无人能挡的杀神，纵横驰骋，所向披靡。
凡是胆敢阻拦在他们面前的将士，几乎毫无还手之力，纷纷被其擒拿，成为他们口中的血食。
凄厉的惨叫声、绝望的呼喊声与感染者们猖狂的咀嚼声交织在一起，构成了一幅令人心悸的画面。
众将士并非没有奋起反抗，他们拼尽全力，施展出各种武技与术法，刀光剑影、符咒法宝齐齐轰向敌人。
然而，巨大的境界差距宛如天堑，他们的攻击落在九大感染者身上，仅仅只能擦破一点表皮，根本无法造成实质性的重创。
这种无力感，逐渐在军中蔓延，士气遭受重挫。
如此一边倒的战况，使得那群怪物与九大感染者渐渐放松了警惕，心中再无顾虑，甚至开始得意忘形。
“我早就说过，老祖太过谨慎了，还搞什么斩首行动？依我看，这些人不过是一群待宰的羔羊，是送上嘴的美食！”
一名感染者一边吞食，一边嗤笑道。
“哈哈哈哈！痛快！实在痛快！这嚼劲、这血肉的滋味——真是令人舒畅啊！”
另一个感染者狂笑着，满嘴鲜血淋漓。
“你们倒是给我留一些！我才吃了不到百人，你们……你们抢得也太快了！”
其中一位位置靠后的感染者忍不住抱怨起来，语气中充满了不满与急切。
由于位置靠前的感染者吞食速度太快，靠后的几位几乎没能分到多少“战利品”。
这场看似顺利的扫荡，竟在他们内部引发了争执。
“算了算了，不跟你们挤在一处了，我们分开行动，各自觅食！”
靠后的几名感染者商议之后，当即调转方向，朝另一片区域扑去。
这一举动，直接导致九大感染者分成了三支小队，每队仅三人。
战场形势因此悄然发生变化。
而这一幕，让远在封印中的怪物顿时心生警兆，一股强烈的不安迅速涌上心头。
“蠢材！立刻集结！谁允许你们分散行动的？！”
怪物当即传音，声音中透着压抑不住的怒火与焦急。
然而，九大感染者听到传音，心里却颇不以为然。
集结？
集结起来又如何分配猎物？
对他们来说，分散才能吃得尽兴，聚在一起反而是一种浪费。
“不行，绝不能集结！一旦合兵，我们靠后的根本吃不到多少！”
实力稍弱的感染者立刻拒绝。
“没错，老祖就是太过小心了。战局都已到这一步，人族哪还可能有什么后手？”
另一个附和道。
“我同意！”
三组感染者完全无视了怪物的指令，依旧我行我素，在战场中肆意屠戮、大快朵颐。
封印中的怪物见状，气得几乎破口大骂。
如今这九大感染者已远离怪物宇宙群，他的压制之力难以企及，根本无法实际控制他们的行动。
这种失控的局面，令怪物暴怒至极。
“哼！若不是还需借你们的力量与生命来破解封印，我岂会容你们如此放肆！”
怪物眼中杀机一闪，低声自语，语气森寒。
与此同时，一直潜伏于暗处的北影与东岳，目睹感染者分散，不禁相视一眼，目光同时一亮。
先前，九人聚集，他们并无十足把握实施突袭。
然而此刻对方分作三队，情势已然不同。
东岳虽仍觉难度不小，但北影心中已稳操胜券。
就在这一刹那，一道诡谲的黑影悄无声息地穿越虚空，逼近一组正狞笑着吞食人族将士的感染者。
北影率先出手！
现身的一瞬，无数黑影如毒蛇般自四面八方袭向三名感染者，瞬息穿透他们的身体。
“嚎——！”
三声凄厉的惨嚎顿时响彻战场。
黑影不仅洞穿其肉身，更直噬灵魂，三名感染者陷入疯狂的挣扎。
说实话，若非北影采取偷袭，要想斩杀这三人绝非易事。
可一旦偷袭得手，便只需一盏茶的工夫，便能彻底了结他们。
见突袭奏效，北影毫不留情，全力催动暗影之力，在感染者体内迅速凝聚。
他要在最短的时间内于敌人体内引爆这股力量——这是清除感染者最快、最狠的方式。
几乎同一时间，刚刚现身的北影，也让东岳的四大巨人分身为之凛然。
见北影一击得手，东岳立即解除隐匿，四道原与人族将士体型相仿的身影猛然暴涨，化为顶天立地的巨人。
四只巨手携摧山断海之力，向其中两名感染者抓去！
这一击来得太快，两名感染者刚回过神，却已躲避不及，瞬间被东岳擒于掌中。
东岳当即怒喝：“灭魂！除魔！”
虽说东岳的分身力量不算绝顶，但他精通诸多克制邪魔的秘法。
仅这一击，便令手中的感染者发出撕心裂肺的哀嚎。
不远处，北影朝她投来赞许的目光，竖了个拇指。
东岳微微一笑，旋即全力镇压仍在掌中拼命挣扎的感染者
。
而此时，最后剩下的四名感染者终于彻底反应过来，心中骇然——原来怪物所警告的，句句属实。
人族真的发动了斩首行动！
“卑鄙……卑鄙的人族！”
他们又惊又怒，嘶声怒吼，却已改变不了战局急转直下的现实。
四大感染者齐齐发出震天的怒吼，全身能量暴涨，眼看就要不顾一切地猛扑上前。
而就在此时，他们体内封印中的怪物却爆发出更加恐怖的咆哮：“一群蠢货！立刻给我撤回！”
那声音如同雷霆贯耳，直接炸响在四位感染者的意识深处，令他们神魂皆颤。
尽管心有不甘，但面对怪物的威压，他们不敢有丝毫违抗，只得强压战意，转身朝着怪物宇宙群的方向狼狈逃窜。
此时的怪物，情绪已然陷入极度的疯癫。
它先是大笑不止，声音中充满了扭曲与狂躁：“哈哈哈哈！我早已知晓！我早就料到！人族终会使出如此手段！果然一切皆如我所预想！真是该死！该死！”
前一秒还在愤怒嘶吼命令撤退的怪物，此刻却突然爆发出这样病态的笑声，情绪转变之快令人悚然。
它那张无形中凝聚出的狰狞笑脸，仿佛能撕裂虚空，若有凡人目睹，只怕当场就要心神崩溃、魂飞魄散。
而与此同时，北影见四大感染者企图逃脱，顿时杀意更盛。
他毫不保留地催动全身暗影之力，连续数波极度压缩的能量猛地轰入三名感染者体内，随即毫不犹豫将其引爆。
顷刻间，磅礴的暗影之力自内而外疯狂撕裂，三名感染者的肉身瞬间被扯成无数碎片，就连他们的灵魂也在极致侵蚀下迅速消散、归于虚无。
毫不迟疑，北影身形如电，直接扑向正欲逃回怪物宇宙群的最后四名感染者。
他眼中冷光闪动，誓要将这些祸患彻底斩尽杀绝。
原本还在狂笑的怪物，在这一刻笑声戛然而止。
它终于意识到——若连这最后四名感染者也都丧命，那么它挣脱封印、重临世间的最后希望，也将彻底破灭。

第1114章 狂怒，开大
“不行！绝对不行！无论付出什么代价，我必须将他们全部救回来，绝不能眼睁睁看着他们被消灭！”
怪物在内心深处疯狂地呐喊着，焦虑与愤怒交织在一起，让它几乎无法保持冷静。
它深知，一旦所有的感染者都彻底死亡，自己将陷入万劫不复的境地，再也没有任何翻盘的希望。
这些感染者不仅仅是它力量的延伸，更是它逃脱封印、重获自由的唯一桥梁。
只要还有一个感染者存活，哪怕只是最微弱的一个，它就能分出一点神魂，强行附身其上，借此离开这片被禁锢的空间，去寻找新的、可供感染的星球。
尽管这样做会对它造成极大的伤害，几乎可以说是元气大伤、实力大减，但在当前这种绝境之下，这已经是最后的一线生机了。
否则，它可能永远被困于此，不知何年何月才能重见天日。
一想到这里，怪物的心中便涌起一股难以抑制的恐慌与不甘。
“呼——”
怪物深深地吸了一口气，尽管它并不需要呼吸，但这个动作却让它稍微平复了一些情绪。
它明白，现在已经到了不得不拼尽全力的关键时刻，没有退路，唯有背水一战。
下一刻，怪物的全身骤然亮起了浓重的黑色光芒，这光芒并非静止，而是在它周身剧烈地扭动、翻滚，仿佛拥有自己的生命一般，散发出令人心悸的能量波动。
这些黑色的光芒迅速汇聚，最终在怪物的手中凝聚成形，不断扭曲、变形，释放出极其强大的力量。
即便怪物本身还处于封印的压制之下，这股能量的余波仍然让封印内部的空间出现了细微的裂痕。
不过，封印的力量显然更为强大，那些裂痕刚刚出现，就被一股无形的力量迅速抹平，没有给怪物留下丝毫可乘之机。
事实上，早在封印刚开始松动的时候，怪物就已经尝试过多次突破，但每一次都以失败告终，反而让自己损耗了大量的本源力量。
正因如此，它如今变得更加谨慎，不敢轻易动用所剩无几的力量。
然而，此刻的局势已经容不得它再犹豫了。
怪物咬紧牙关，再次爆发出全部的力量。
只见那黑色的光芒瞬间化作一个高速旋转的钻头，狠狠地撞击在封印之上。
轰然一声巨响，黑色的光芒四散破碎，而封印也因此出现了一道细微的裂纹。
怪物没有停顿，紧接着发动了第二波攻击。
一柄由黑暗能量凝聚而成的长枪猛然穿透封印，直刺向北影。就在长枪脱手而出的瞬间，封印再次迅速恢复原状。
但怪物并没有停下，它的第三击和第四击接连轰出，显然是拼尽了全力，意图一举将北影彻底消灭。
此时，刚刚逼近最后四名感染者的北影突然感到一阵强烈的心悸，仿佛死亡的阴影瞬间笼罩了他。
他猛地抬头，只见那柄黑色长枪所过之处，空间纷纷撕裂，形成一道道可怕的空间乱流，而长枪本身却丝毫不受影响，稳定而迅猛地向他逼近。
仅仅一个呼吸的功夫，长枪就已经临近北影的面前。
北影心中一惊，深知自己无法硬扛这一击，若是被击中，即便不死也会重伤。
他本能地向后急退，试图避开这致命的一击。
就在这时，一道巨大的身影突然从旁冲出，毫不犹豫地迎向了那柄黑色长枪。
北影身形一滞，认出那是东岳的巨人分身，正在为他挡下这致命的一击。
北影心中稍安，毕竟东岳的分身即便被毁，也只需要消耗一些资源就能重新修炼，而如果他本人死亡，复活的代价将高昂得多。
北影当即再次转身，全力追击那四名正在逃窜的感染者。
而另一边，东岳的巨人分身双手死死抵住黑色长枪，试图阻止它的前进。
然而，仅仅一瞬间，长枪上爆发出恐怖的黑暗能量，一个黑色的空间虫洞骤然形成，强大的冲击力直接将东岳的巨人分身彻底摧毁。
“可恶！可恶！”
怪物见状暴怒不已。
它原本计划通过四次连续攻击，确保至少两次能命中北影，从而将其彻底消灭。
然而，它没有料到，东岳的巨人分身竟然会以自杀式的方式拦截它的攻击。
现在，它不得不再次消耗本就所剩无几的本源力量，发动新一轮的攻击。
怪物深吸一口气，手中的黑色光芒再次凝聚，以同样的方式连续发出两击。
与此同时，东岳的第二个巨人分身也毫不犹豫地迎了上去，再次以自身为盾，挡住了怪物的第二次攻击。
而此刻，北影已经逼近了那四名感染者，四人慌乱之中纷纷向后释放出自己最强的攻击，试图阻止北影的靠近。
然而，这些攻击在北影灵活的身法面前显得苍白无力，被他轻易躲过。
就在北影即将得手之际，怪物的最后两柄黑色长枪再次破空而来。
东岳的最后两个巨人分身对视一眼，轻轻叹了口气，随即义无反顾地冲了上去，以自毁的方式挡住了这最后的攻击。

第1115章 同归于尽，黑影
至此，东岳耗尽了所有的巨人分身，它们一个个在激战中被摧毁，化为虚无。
而那个被封印的怪物是否还能继续发动攻击，东岳自己也无法确定，他只能感受到一股虚弱和无力感笼罩着自己。
他只能将最后的希望寄托在北影身上，祈祷这位忠诚的战友能在最关键的时刻出手，将那四名残存的感染者彻底消灭，不留任何后患。
东岳在心中默默发誓：就算是死，也绝不要放走一个感染者，否则后患无穷，整个世界都将陷入更大的危机。
此时此刻，封印中的怪物已然显得有点呆滞和萎靡，它的意识开始模糊，力量几乎耗尽。
它最后的力量基本都释放了出去，用于维持感染者的行动和发动最后的攻击，现在留下的力量也只有一丝微弱的残余了。
可是，那可恶的人族——北影，仍然紧追着它最后的四个感染者不放，这种不屈不挠的追击已经让怪物感到有些无力和绝望。
现在，怪物已经后悔前段时间为了快速扩张而耗费了太多力量。
若不是如此奢侈地使用能量，它怎么会只留下这么一点微薄的力量来应对眼前的危机！
但是，此时摆在他面前的就是如此残酷的现实：如果它将最后一丝力量释放出去，那在这片封印空间中，它想要恢复一丝力量起码要上万年之久。
这样一来，就算护住了感染者，它也得等待万年后才能恢复一丝力量，然后才有可能突破封印附身其上。
可是，他不这么做还有什么办法！
毕竟，他就剩这四个感染者了，如果它们死了，可就什么都没了。
那样一来，就不是恢复上万年的事了，而是需要默默等待其他生物再来这里，并经受它的感染——这还要靠运气，而且充满了不确定性。
更糟糕的是，人族既然已经发现了这里，很有可能会将此地彻底封锁。
到时候，它可能再也等不到其他生物来到此地了，永生永世被困于此。
想到这里，怪物也不再犹豫了。
它当即凝聚身上最后的力量，准备做最后一搏，拼死一战。
而此时，北影已然追上了四个疯狂逃窜的感染者，他们的速度虽快，但北影的暗影之力更胜一筹。
“给我死来！”
北影怒吼一声，声音中充满了决绝与杀意。无数的暗影之力直接汇聚在一点，形成一道恐怖的攻击。
随后在北影的怒吼声中，无数的黑影凝聚为一根锋利的长箭，以极快的速度直直射向其中一个感染者。
四个感染者此时还在疯狂的逃窜，他们完全不敢往后看那么一下，生怕耽误了逃跑的时机。
这也造成，北影这样一击直接完美地打在了最后一个感染者的头颅上，没有丝毫偏差。
当即，这感染者的身躯直接被长箭洞穿，鲜血四溅。
也只是一刹那，无数的黑影将这感染者包裹其中，吞噬着他的生命。
只是几个呼吸的时间，被包裹住的感染者直接没了动静，彻底化为乌有。
见此，北影再次追了上去，目光锁定剩下的三名感染者，丝毫不给他们喘息的机会。
而同一时间，怪物也感知到了外界的一切，它愤怒而不甘，最后一道黑色长枪攻击直接朝着北影飞去，试图阻止他的追击。
而这时，前方三名感染者也回头了。
他们清楚，现在跑是跑不掉了，不如回头拼命，或许还有一线生机。
就在这时，最后一道黑色长枪朝着北影袭来，带着毁灭的气息。
见此，北影眼里再次闪过一丝凝重。
而剩下的三名感染者对视一眼后仿佛下定了决心。
当即，他们默默的站在原地，缓缓朝北影方向挪动，准备发动最后的反击。
现在，北影想退已经退不了了。
毕竟，他已经十分靠近怪物宇宙群，而且，他眼角也瞥见了三名感染者的动作。
见此，北影冷冷一笑，随后没管朝自己急速靠近的黑色长枪，而是直接朝着最后三个感染者飞去，决心与他们同归于尽。
“他怎么敢的！居然想顶着老祖的攻击杀我们！”
一名感染者惊呼道，声音中充满了难以置信。
“可恶！这么看不起我们？”
另一名感染者怒吼道，感到被羞辱。
“趁着老祖攻击后，我们必须杀了他！吃了他！”
第三名感染者咆哮道，眼中闪烁着贪婪与疯狂。
可是，就在长枪靠近北影的瞬间，北影周身立即冒出一个黑色的蛋形护盾，护住他周身，试图抵挡这致命一击。
可是，在黑色长枪的强大攻击下，黑色的蛋也就坚持了片刻就彻底毁掉了，化为碎片。
长枪的攻击顿时生成一个空间黑洞，吞噬着周围的一切。
但是，也是黑色的蛋的短暂阻拦，北影没死，虽然他没死，可是也离死不远了，身受重伤。
见此，三个感染者兴奋了起来。
若是能吞噬北影，那他们有可能突破至登天境巅峰，甚至是半步登顶境，获得巨大的力量。
这下，三个感染者毫不掩饰自己瞳孔中的贪婪，直接朝着北影飞去，准备趁他虚弱时给予致命一击。
就在他们靠近北影的一瞬间。
北影猛然睁开双眼，眼中闪过一丝决绝与嘲讽。
他露出一丝淡淡微笑，那是一种计谋得逞的表情。
见状，三个感染者瞬间感到不对劲，一股强烈的危机感涌上心头。
可是，为时已晚。
只见，一道巨大的能量波动从北影身上产生，那是他凝聚的最后力量，准备发动自爆。
只是一瞬间，一股巨大的能量直接席卷周边万里之地，吞噬了一切，包括三名感染者和北影自己。
而浩穹三人见状也是紧急带着队伍朝后狂奔，试图逃离这毁灭性的爆炸范围。
至此，此战在北影的同归于尽下结束，他以自己的生命为代价，换来了最终的胜利。
不多时，能量散尽后，这片宇宙总算是能看见了。
此时，北影自爆之地全是一片一片的空间裂纹无法愈合，仿佛永恒的伤疤。
这也代表着北影这一自爆的威力之巨大。
也就在此时，一道细小的黑影在空间裂纹之地一闪而过，仿佛有什么东西残存了下来。
而这一幕却无人察觉。
毕竟，浩穹等人已经退出去躲避北影的自爆，并不能观察到这细微的迹象。

第1116章 干枯的生命之池，休养
在怪物宇宙群深处，一个微小的黑点悄然浮现，它缓缓凝聚成形，仿佛宇宙尘埃在命运之手的拨弄下重新组合，透出难以言喻的诡异与不安。
此刻，被重重封印囚禁的怪物深深地、悠长地舒出一口气，那气息中满载着千年的压抑与愤恨。
它阴郁而锐利的目光死死锁定在北影自爆的方位，仿佛要穿透时空，将那片虚无彻底撕裂。
“终于……这棘手的家伙总算彻底消亡了！”
它低沉地喃喃，声音中混杂着一丝庆幸与未消的戾气。
随后，它的视线转向怪物宇宙中那个仅存的感染者。
这名感染者的恢复过程异常缓慢，生命气息微弱得如同风中残烛，每一次能量的波动都显得艰难而挣扎。
这是它手中最后的棋子，也是它破除封印、重获自由的唯一希望。尽管形势危急，但幸好还有这一个幸存者，这给了它一线操纵局势的可能，一丝卷土重来的契机。
只是，经此一役，它破除封印的计划又被大幅推迟。
未来的路途，变得更加漫长而渺茫。
“唉……”
它长叹一声，声音中透出疲惫与不甘，“必须尽快恢复些许力量，将这最后的感染者送出封印。不能再有任何延误。”
如今，它对人类的底牌一无所知，不知道对方是否还隐藏着更可怕的后手。
因此，它必须抢在一切还未定局之前，将这唯一的感染者安全送离。
只有这样，它才有机会重新培育出十大感染者，集齐足以撕裂封印的力量。
每当想到这些，怪物内心便涌起滔天怒火，恨意如潮水般翻涌。
“可恨的人族……若不是他们，我何至于沦落至此等地步！”
它咬牙切齿，每一个字都像是从牙缝中挤出来的，充满了诅咒与仇恨。
“等着吧……终有一日，待我破封而出，那便是人族的末日，是你们血流成河、哀鸿遍野的时刻！”
发泄完满腔愤懑，封印中的怪物逐渐沉寂下去，将全部心神投入力量的凝聚与恢复之中。
而此时，在人族宇宙的另一端——
北影拖着疲惫而重生后的身躯，缓缓从生命之池中步出。就在他离开池水的那一刹那，整个生命之池彻底干涸，池底裸露，裂痕斑驳，仿佛也耗尽了最后一丝生机。
然而，得益于池中那些奇特石头与特殊生命体的作用，池水正以肉眼可见的速度重新积聚、恢复。
清泉细流重新涌动，生命的气息再度弥漫。
但要恢复到足以复活北影这种级别人物所需的池水储量，仍需要一段不短的时间。
事实上，若在满池状态下，生命之池所蕴藏的能量足以将北影复活整整三次。
可这一次，由于战役中陨落的将士太多，池水被彻底抽干，生命能量几近枯竭。
所幸战斗已经结束，否则，更多阵亡的将士将无法借由生命之池获得重生之机。
就在此时，王奇接到紧急传讯，匆匆赶至生命之池畔。
“你怎么样了？没大碍吧？”
王奇目光中带着关切，仔细端详着北影的神情与状态。
北影摇了摇头，语气平静却坚定：“陛下不必忧心，我并无大碍。”
说完，他还抬手挥了挥臂膀，展示自己恢复良好的身体状况。
王奇见状，这才真正放下心来，长舒一口气。
眼下，他即将率领人族顶尖战力远征混沌之地。
若没有北影这样值得托付的人坐镇后方，他实在难以安心离去。
而北影此刻的内心，同样波澜起伏、难以平静。
要知道，以他如今的境界层次，理论上早已超出可以被寻常手段复活的范畴。
可生命之池却做到了这近乎不可能之事。
而且，他也是第一次被生命之池复活，那种感觉真的很难用语言来形容。
北影此时不禁心潮澎湃，回想起当年与黑暗生物决战时的惨烈景象。
倘若那时就有生命之池的存在，或许那场战役的结局，将会截然不同……
“既然你已无碍，便先回去好生休整。这段时日，你多关注张珂那边的动向。待他们归来之后，所有人一律暂停外出，统一进行休整与自我提升。”
王奇语气果断，不容置疑。
北影立刻明白了王奇的深意，这是要集中力量、巩固根本。
他张了张口，似乎还想说什么：“可是，陛下您……”
王奇却一挥手，直接打断了他的话：“不必再多言，就按我说的做。”
语毕，王奇身形一动，如流光般消失原地，留下北影一人独立池畔。
北影只能苦笑一下，轻轻摇头，转身离去。
事实上，若非王奇及时下达这样的命令，北影很可能再度潜入怪物宇宙查探局势。
若真如此，怪物意图送出那名重伤感染者的计划，恐怕将彻底失败。
不久之后，浩穹率领的队伍也顺利归来。
王奇同样嘱咐他们全体休整，并借机详细了解怪物宇宙群的最新状况。
“你是说……那怪物破封而出的时间将被大幅推迟，甚至有可能永远困死其中？”
王奇语气中带着惊喜，连忙确认。
浩穹郑重点头回应：“若东岳前辈所测无误，那怪物确实在短期内难以脱身，甚至希望渺茫。”
王奇立即调出系统预估数据查验，果然发现：原本仅剩数千年的破封时间，此刻陡然延长至三万年之久——整整推迟了三到四倍。
但这仍与浩穹所汇报的“可能永远出不来”有所出入。
王奇心中虽存有一丝疑虑，奈何出发前往混沌之地的时间已迫在眉睫，不容他深入追究。
就这样，一次能将怪物彻底钉死在封印中的良机，再度与他擦肩而过。

第1117章 全民祷告，出发
“你们的表现十分出色，所有安排皆已落实且达到了更大的效果，这令我很欣慰。”
王奇面带赞许的笑容，对浩穹及其队伍的努力给予充分的肯定与鼓励。
随后，他语气转为凝重，再次明确自己即将启程离开的安排，并着重强调了人族宇宙群的防卫部署。
他沉声说道：“在我离开之后，你们务必严密监控人族宇宙群周边的所有动向，绝不能有丝毫松懈。如遇异常情况，可酌情扩大巡逻范围，务必确保我人族疆域万无一失。”
王奇的神情显得异常严肃，目光中透出不容置疑的决断。
他进一步解释道：“近期以来，我的行动规模可能确实过于显着，极有可能已引起另外三大族群的警觉与反应。我们当前所处的局势非常敏感，必须时刻保持高度警惕，严密监视各方势力的一举一动，绝不能有半分侥幸心理！”
浩穹聆听着王奇的嘱托，神情迅速变得凝重。
他挺直身躯，目光炯炯，郑重而坚定地回应：“陛下敬请放心！臣定当竭尽所能，誓死守护人族的每一寸疆土，绝不容许任何外敌踏入我们的家园，必将以生命扞卫族群荣耀！”
王奇闻言，脸上浮现出满意与欣慰的神色，他微微颔首，表达对浩穹忠诚与担当的认可。
随后，王奇毅然转身，步伐沉稳而坚定，缓缓离开了现场。
眼下，各项事务已基本安排就绪，也到了他必须启程前往那片既神秘又充满危险的混沌之地的时候。
毕竟，距离传说中那头混沌兽降临的时刻，只剩下短短两年时间。形势紧迫，已不容再有半分迟疑与拖延。
王奇迅速回到后殿，他需要与五位妻子道别。
其实五女早已得知王奇将前往混沌之地的计划，更清楚此行所蕴含的巨大风险。
然而，此事关乎人族未来的命运，且非王奇亲自出马不可。
因此，尽管五女内心充满忧虑与不舍，她们仍努力克制情绪，未在表面上流露丝毫。
她们深知，此事绝不能令王奇分心。
“奇哥，进入混沌之地后千万注意安全，若遇到无法应对的危险，一定要及时返回，不要勉强！”
瑶池轻声叮咛，语气中满是关切。
一向少言的龙熙也开口说道：“奇哥，时空可以重新寻找，但在混沌之地中，性命只有一次。你绝不能为了一处时空而使自己陷入绝境！”
太芸与清河紧紧握住王奇的手，眼中写满了无尽的担忧，虽未多言，却情感深沉。
渊敏轻声提议：“奇哥，难道不能用分身代替前往吗？”
王奇听罢摇了摇头。
其实他早已询问过系统是否可用分身代为执行任务并开启系统空间，但系统明确告知，只有本体才具备完整的系统权限。
因此，渊敏所说的方案基本无法实现。
尽管五女没有强行阻拦王奇离去，但他仍能从她们的眼神中读出浓浓的忧虑与不舍。
见状，王奇伸臂将五女一齐拥入怀中，温声安慰道：“放心吧，这次有中弘前辈与敖鼎同行，虽不敢说万无一失，但至少他们在危急时刻能护我周全，助我安然返回。”
尽管五女对这些安排心知肚明，却仍难掩内心的忐忑。
这种心情其实不难理解——长久以来，众人已习惯于存在复活机制的安全环境，如今突然失去这一保障，任谁都会感到前所未有的危机与不安。
“好了，别太担心，我向你们保证，最多五年，我一定平安归来。”
王奇说着，在每位妻子的脸颊上轻轻一吻。
五女虽依依不舍，却仍纷纷点头，强忍情绪。
“奇哥，千万小心！”
五女异口同声地说道，声音中充满牵挂。
王奇再次郑重点头，随即身形一闪，瞬息之间离开了后殿。
此时，敖鼎显然也已处理完龙族相关事务，静候在宇宙群出入口的位置。
“敖前辈，一切都安排妥当了吗？”
王奇笑着询问道。
敖鼎瞥了王奇一眼，略带不耐地答道：“放心，我族已出发与你们那位名叫张珂的将领会合，助你人族夺回这片宇宙的霸主地位。”
王奇听罢，立即拱手表达感谢：“多谢敖前辈鼎力相助！”
敖鼎轻哼一声，说道：“不必谢我，我此番出手也是为了相助中弘大哥。待此事完结，你必须随我返回龙族时空，我要请父皇设法治疗中弘大哥的伤势。”
王奇再度微笑点头应允：“没有问题，届时我一定陪同前辈前往。”
得到王奇的承诺，敖鼎这才缓和神色，转身面向虚空。
“动身吧。”
说完，敖鼎率先向前行去。
王奇毫不迟疑，立即紧随其后。
与此同时，王奇为人族寻找更适宜生存之地的消息已传遍整个人族宇宙群。
起初民众并未过多反应，直至众人得知其中蕴藏的巨大风险后，纷纷试图劝阻王奇此行。
然而此时，王奇已经出发。
消息传开，整个人族宇宙群顿时群情激昂，无数生灵——无论是否为人族——皆为之动容，纷纷自发祈祷，愿他平安归来。
众人心有灵犀，不约而同地组织起来，怀着对王奇深深的敬意与期盼，纷纷跪倒在各座城市中庄严矗立的王奇神像面前，虔诚地开始祷告。
他们以无比默契的方式，齐声祈祷着，衷心希望王奇此次远行能够一帆风顺，避开所有艰难险阻，最终平安、健康地回到大家的身边。
这些来自人族内心深处的真挚祷告，迅速汇聚成一股强大的精神力量，这股力量如同实质一般，在高空中盘旋、凝聚，形成了一片肉眼可见的能量场。
这股凝聚而成的力量，与光明族所特有的信仰之力在性质上颇为相似，都源自于群体虔诚的信念与情感的集中表达。
然而，与人族上空所形成的信仰之力相比，光明族的信仰之力显得略逊一筹；
人族的信仰之力不仅更为纯粹，不含丝毫杂质，而且深厚无比，蕴含着更为磅礴的能量。
此刻，如果王奇能够及时归来，他将有机会瞬间吸收这片浩瀚而纯净的信仰之力，从而获得巨大的提升。
借助这股力量，王奇的修为很有可能一举突破现有瓶颈，直接达到登天境的巅峰状态，实力将迎来质的飞跃。
而一旦他成功达到这一境界，便能进一步推动人族宇宙群的整体迁移，将其带领至一个全新的、充满潜力的时空环境。
在这个新时空中，王奇可以借助其中的独特能量和资源，促使人族宇宙群发展至前所未有的巅峰宇宙群。
届时，借助宇宙群晋升所带来的反馈与自身修为的积累，王奇完全有能力借此良机，突破至更高的登顶境，迈向一个全新的层次。
若这一切顺利实现，王奇的未来道路将变得无比广阔！

第1118章 抵达，千机隐
不久之后，敖鼎便带领着王奇穿越了时空屏障，正式踏入了浩瀚而未知的混沌之地。
这片广袤无边的区域充满了难以预测的危险，每一步前行都需格外谨慎。
敖鼎对于混沌之地其实并不陌生，甚至可以称得上相当熟悉。
毕竟，从龙族所在的时空远道而来，需要跨越极其遥远的距离，其间历经的艰险与未知早已让她积累了丰富的经验。
她深知，混沌之地虽然蕴藏着无数机缘，却也隐藏着无数致命陷阱，稍有不慎，便可能陷入万劫不复的境地。
“务必紧跟我的脚步，切勿擅自行动！”
敖鼎神色凝重，语气严肃地提醒道，“混沌之地中遍布险境，许多区域即便是我也不敢轻易踏足。不了解地形和环境的人，极有可能在不知不觉中落入绝地。”
这番话并非危言耸听，而是敖鼎亲身经历后的肺腑之言。
她曾在这片区域中多次吃亏，若不是她的父皇提前赐予她一份详尽的混沌之地地图，恐怕连她也难以安全通行。
即便如此，当初从龙族时空出发，前往人族所在的时空时，敖鼎仍然损失了不少同行的族人。
更令她痛心的是，抵达目的地后，她还因在混沌之地中受创，不得不耗费漫长的时间进行休养恢复。
若非如此，以龙族如今所展现出的强大战力，称其为整个宇宙中的第一强族也毫不为过。
更何况，眼下敖鼎所带领的，还仅仅是从龙族时空中派出的一部分队伍。
这一点，不仅突显了龙族深厚的底蕴与实力，也侧面反映出当年能与龙族抗衡的巨魔族的可怕。
而更令人惊叹的是，那位曾经力压群雄的中弘帝，其当年的威能与气魄，又是何等令人敬畏！
说到这里就不得不提太寻和冷炎了。
他俩探索混沌之地倒是没有遇到多少险境，这让他俩谨慎。
虽说他们探索的速度很快，但是每个地方他们都会先用自己带出来的备用法宝开路。
这也算是让他们绕过了不少的险地。
王奇听罢敖鼎的告诫，神情也变得极为肃穆，郑重地点头回应：“放心，我绝不会擅自行动，一切都听从你的安排。”
他向来珍惜自己的生命，深知在如此凶险的环境下，稍一大意便可能付出生命的代价，这绝不是他愿意看到的结局。
于是，二人一前一后，敖鼎在前引路，王奇紧随其后，小心翼翼地穿行于混沌之地的迷雾与乱流中。
这样的行进持续了将近半年的时间，最终总算抵达了太寻事先所指定的位置。
值得庆幸的是，这一路上两人运气颇佳，并未遭遇那些常在混沌之地中出没的劫掠者，或是因家园毁灭而四处流浪的危险分子。
若非如此，哪怕只经历一次意外冲突或阻碍，他们的行程都可能会被大幅拖延，绝无可能如此顺利地在半年内到达目的地。
其实在出发之前，王奇也曾犹豫是否要通知太寻，请他提前一同出发。
但经过一番深思，他认为太寻即便前来，所能提供的帮助也相对有限，反而可能因实力不足而陷入险境。
因此，最终王奇选择了独自与敖鼎行动，并未将具体计划告知太寻。
而此时，太寻仍处于闭关修炼的状态之中。
因为根据王奇先前所透露的信息，距离行动开始尚余半年左右的时间，太寻本想充分利用这段期间进一步提升自己的实力，以期在进入混沌之地后能更好地协助王奇。
可以想见，待他出关之后，发现王奇早已离开，会是何等错愕与无奈。
不过，这一切也已在王奇的预料之中——他提前做出了安排，委托浩穹在太寻结束闭关后，转告他前往协助张珂，并不要再贸然踏入危机四伏的混沌之地。
其实太寻这边倒是有一份此条路线完整的险地地图。
但是，当时可能聊得太急，太寻并没有跟王奇说。
不然，王奇和敖鼎俩走这条路估计就不会这么谨慎了。
“就是这里了吗？具体位置究竟在何处？”
敖鼎凝神感应四周，脸上浮现出一丝困惑。
这片区域能量波动异常复杂，难以辨别明确方位。
王奇见状，立即与“千机隐”建立沟通。虽然这个地方是由太寻所布置，但“千机隐”本是王奇交予太寻使用的法宝，其真正的主人仍是王奇。
因此，王奇很快便感知到了“千机隐”的存在。
没有丝毫犹豫，王奇望向敖鼎，冷静地说道：“请随我来。”
说完，他率先向前飞去，敖鼎紧随其后。
不多时，两人来到一块看似普通、毫不显眼的巨大岩石前。
这块岩石显然并非自然形成于此，而是被人以特殊手段移动并安置在这里，作为一个信标。
王奇右手轻挥，一道微光自他掌心涌出，没过多久，一个隐蔽的入口缓缓在两人面前显现出来。
也就在这一刹那，王奇清晰地感应到了从时空内部传来的、异常浓郁而奇特的能量波动。
“这里的能量浓度……实在高得惊人！”
王奇忍不住感叹道。
与人类所在的时空相比，这片新生时空的能量强度竟然高出百倍不止，简直超乎想象。

第1119章 等待，中弘帝的尝试
见王奇望着眼前汹涌澎湃的时空能量若有所思、面露感慨。
一旁的敖鼎闻言，微微侧首，语气平静而从容地解释道：“这类初生的时空，尤其是内部还在孕育着混沌之卵的时空，拥有如此惊人的能量浓度并不奇怪。”
敖鼎顿了一下继续说道：“而且混沌之卵若要顺利孵化出真正的混沌生物，必须持续吸收近乎无穷的能量，这片时空之所以形成如此高浓度的能量环境，正是其孕育过程不可或缺的基础。”
王奇听罢，目光中闪过一抹明悟，若有所悟地点了点头。
就在此时，一道身影倏然闪现——东岳无声无息地出现在两人身侧。
“陛下。”
东岳先是恭敬地向王奇躬身行礼，随后目光微凝，带着几分警惕投向王奇身旁的敖鼎。
他显然在一瞬间就辨认出了敖鼎身上属于龙族的独特气息，同时也隐隐感知到她所散发出的强大修为波动，那是一种远超寻常的浩瀚与深邃。
这感觉就和当年中宏身上的气息有点相似。
王奇见状，当即向东岳简要说明了敖鼎的来历以及她此行的目的。
东岳听罢，脸上不禁浮现出惊讶之色，也为这番看似偶然、却又仿佛命运安排般的巧合与缘分感叹不已。
敖鼎并未多言，转而仔细观察时空内部景象。
只见那颗混沌之卵依然静静悬浮于能量潮汐中央，四周能量虽然澎湃汹涌，却尚未出现剧烈的异常波动。
她判断，混沌之兽的真正诞生，仍需要一段不短的等待。
于是，敖鼎转向王奇，语气坚决而清晰地说道：“请打开系统空间，我要进去与中弘大哥会合。出现情况时，你们可以随时通知我即可。”
王奇闻言，毫不犹豫地开启了系统空间入口，将敖鼎送入其中。
眼下确实还没有需要她直接出手的事情，当前最重要的任务，就是耐心等待混沌之兽的降临。
而在等待的这段时间里，王奇也不打算虚度光阴。
他计划借助这片时空所独有的、远超寻常的高能量环境，潜心修炼，进一步提升自己的实力——在此地修行，堪称事半功倍，是难得的大机缘。
而且，此时空之中的各种大道规则几乎全然显化于外，清晰可感。
不少完整的力量体系直接围绕着混沌之卵循环运转，彼此交织又秩序井然。
这也说明，这些混沌之卵一旦诞生，其中的混沌之兽天生就能掌握一门甚至多门完整的力量体系，并且是深度掌控，宛若与生俱来的权能。
这一点，连王奇看了都不禁心生羡慕。
如今，就算是他自己，也仅对“五行之力”这一门力量体系达到了深度掌控。
至于其他体系，除了“阴阳”之道了解得较为深刻之外，大多尚在摸索与积累阶段。
“我若就在这混沌之卵旁修炼，会不会对其产生什么影响？”
王奇当即向东岳询问道。
东岳闻言，摇了摇头答道：“并无太大影响。这段时间以来，我也一直在其周边修炼。如此做法，反而略微延长了混沌之卵的破壳时间，相当于延后了混沌之兽发起进攻的时刻。”
听了此话，王奇顿时明白。
在周边修炼，确实会分走混沌之卵的部分能量，但因此时空本身一直在为卵持续灌注能量，所以实际影响极其有限，近乎可以忽略。
“好！既然如此，那我便在此修炼了！”
说完，王奇一个闪身，瞬息挪移至离混沌之卵不远的一处能量节点，沉心静气，开始了修炼。
而此时，东岳深深地看了不远处的王奇一眼。
他能清晰感知到，王奇此时的气息已愈发凝实浩大，距离登天境巅峰似乎只有一步之遥。
这一刻，东岳也不禁在心里为王奇那惊人的修炼速度暗暗感叹。
就在王奇渐入修炼状态之际，另一处，中弘帝在王奇打开空间大门、送敖鼎进入系统空间的那一刹那，敏锐地感应到了从门隙中涌来的、属于新生时空的浓郁能量。
而更令他心神震动的是，在那澎湃能量中，夹杂着一丝精纯到极致、几乎凝成实质的生命之力——那是专为孵化混沌之卵而汇聚的创生能量。
空间之门打开的时间极短，涌入系统空间的生命之力并不多。
可就是这微弱的一缕，却让中弘帝浑身一震——他清晰感觉到，自己那沉寂多年、一直被强行压制的旧伤，竟然因此有了一丝松动的迹象！
当即，中弘帝再顾不得刚刚赶到身边的敖鼎的轻声呼唤，直接以神念联系上了王奇，语气中带着压抑不住的激动：“陛下！烦请打开时空之门，我想亲身尝试一番，看看这新生时空的能量环境，是否真能助我修复道基伤势！”
他的意思再明确不过：他准备离开系统空间，进入这片新生时空，进行一场至关重要的疗伤尝试。
而刚刚闭目凝神的王奇，接到传讯的瞬间便睁开双眼，毫不犹豫地再次打开了通道大门。
若这片新生时空真能帮助中弘帝修复道伤，那对人族整体而言，无疑将是一桩天大的幸事。
联系完王奇，中弘帝这才握住敖鼎的手，眼中带着难得的光彩，将刚才那瞬间的感应仔细说与她听。
敖鼎闻言，脸上顿时涌现出欣喜之色，轻声说道：“中弘大哥！若这里真能助你恢复伤势，那就太好了！”
中弘帝微微一笑，抬手轻轻抚过敖鼎的秀发，语气中带着笃定与期待：“若是此次真能借此时空修复旧伤，我有把握，百年之内……必入登顶之境！”
听到这句话，敖鼎眼中光芒更盛。
若中弘帝真能登顶，那么日后重返龙族时空，她父皇的态度必将发生根本转变——比起恳求父皇出手疗伤，这样的结果，实在好上太多！
而就在王奇打开空间大门的第一时间，中弘帝毫不迟疑，拉起敖鼎的手，一步迈出，双双离开了系统空间。

第1120章 效果显着
中弘帝刚刚踏出系统空间，便猛然察觉到体内沉寂已久的旧伤骤然一震，仿佛被唤醒的凶兽蠢蠢欲动。
这正是系统空间对他伤势的压制效果消失后，那潜伏多年的创伤重新开始活跃的迹象。
然而，就在这旧伤即将爆发的千钧一发之际，一股无比精纯、沛然莫御的生命能量自外界汹涌而入，迅速灌注进他的四肢百骸。
这股力量温和却强大，甫一进入体内，便以不可阻挡之势将濒临失控的伤势瞬间压制下去，不仅如此，中弘帝甚至能清晰地感受到创口正在以一种缓慢但确实可见的速度开始愈合。
察觉到这一变化，中弘帝眼中骤然闪过一道锐利的精光，随即嘴角不受控制地向上扬起，露出一抹充满希望的笑意。
一直紧张守候在旁的敖鼎见状，立刻迫不及待地开口问道：“中弘大哥！是不是起效果了？伤势有好转吗？”
中弘帝闻言，脸上的笑容更深了几分，他缓缓点头，语气中带着欣慰与肯定：“确实有效，虽然目前效果还不算特别显着，但能在如此短的时间内产生这般变化，已是极为难得了！”
站在另一侧的王奇此时也跨前一步，神情认真地追问道：“中弘前辈，依您判断，若持续待在此地疗伤，大约需要多长时间才能让您的伤势彻底复原？”
中弘帝微微蹙起眉头，凝神内视，仔细感知着体内伤势与生命能量的每一丝交互，片刻后沉吟道：“若仅靠眼下这种方式，恐怕至少仍需十年以上的光阴。”
尽管十年听起来漫长，但对已带伤数十万年的中弘帝而言，这已是一个短得令人惊喜的期限。
能在这个时间内看到痊愈的曙光，实在是出乎意料的奇迹。
王奇听罢，双眉紧锁，陷入短暂的沉思，随后他眼中灵光一闪，提出一个新的设想：“中弘前辈，您不妨尝试再次进入系统空间，但不要深入，就停留在空间大门的内侧边缘，然后引导外界的生命能量进入门内进行吸收。或许在系统空间对伤势的压制状态下进行修复，能够产生事半功倍的效果。”
这个建议让中弘帝眼前豁然开朗。
确实，自己方才因急于验证而疏忽了这个可能性。他没有丝毫犹豫，立即转身再次来到那流转着微光的空间大门前，谨慎地抬脚踏入，将身形稳定地停留在门内与门外的交界之处。
随后，他沉心静气，开始尝试引导外界的生命能量穿透空间界限，汇入己身。
这一次，中弘帝能明确地感知到，进入系统空间后，所能汲取到的生命能量总量大约减少了两成左右。
虽然总量有所下降，但在系统空间强大的压制力辅助下，他体内的伤势修复效率却得到了惊人的提升！
原本需要十年以上的恢复期，此刻在他心中重新估算，竟缩短到了仅需五到七年！
这一发现让中弘帝心中涌起难以抑制的狂喜。
“情况如何，中弘前辈？”
王奇的声音从门外的现实世界传来，带着关切与期待。
中弘帝兴奋难抑的声音立刻从门内回应道：“效率提升了一倍不止！如今看来，最多只需五到七年，我的伤势便能彻底痊愈！”
听闻此言，门外的王奇却再次皱起了眉头。
尽管这个速度已堪称神速，但他心中却另有考量。
他推测，这些弥漫四周的精纯生命能量很可能源于那些尚未孵化的混沌之卵。
一旦卵中的生物破壳而出，这股庞大的生命能量必然会逐渐消散。
按照他的预估，即便有众人争相吸收能量略微延迟了孵化进程，这些混沌之卵也极有可能在两到三年内陆续孵化。
换言之，最多五年，眼下这片生命能量的海洋就会开始枯竭。
而且，随着混沌生物的诞生，生命能量的浓度只会加速衰退。
因此，中弘帝必须在五年内，甚至更短的时间内完成伤势的修复，否则很可能功亏一篑。
想到此处，王奇再次高声建议道：“中弘前辈，您在吸收生命能量疗伤的同时，不妨将南药赠予的那些紫色生命之球也一并使用，看看能否进一步加快恢复的进程！”
门内的中弘帝闻言不由得一愣。
在他看来，当前的恢复速度已然极快，似乎没有必要再去耗费南药辛苦凝聚的、无比珍贵的紫色生命之球。
他心直口快，当即表达了疑虑：“陛下，我认为现在的速度已经足够快了。这些紫色生命之球凝聚了南药不少心力，还是节省下来，以备日后其他急需之用吧。”
王奇在门外轻轻叹了口气，语气凝重地解释道：“我明白您的想法，但眼前的生命能量洪流并非永恒。根据我的判断，它很可能随着混沌之卵的孵化而迅速消散，这个过程恐怕不会超过五年。我们必须争分夺秒，不惜一切代价在能量枯竭前让您恢复如初。这才是对资源最有效的利用！”
这番话如同晨钟暮鼓，让门内的中弘帝瞬间清醒。
他确实忽略了能量来源可能枯竭这个关键问题。
不再犹豫，他立刻取出了南药交给他的那五颗蕴含着磅礴生机的紫色生命之球，深吸一口气后，将其中的一颗纳入口中。
下一刻，紫色生命之球化作一股温暖而强大的暖流，自内而外地滋养着他的伤处；
与此同时，系统空间门外的精纯生命能量也源源不断地从外部涌入，内外两股生命洪流交汇，产生了惊人的协同效应。
只是一瞬间，中弘帝便清晰地感受到，那在跟黑暗生物战斗后又困扰他数十万年的顽固伤势，正以前所未有的速度被修复、弥合！
依照这个惊人的速度，他预估最多只需三年，伤势便能彻底痊愈！
但这一切的前提是，必须有充足的紫色生命之球作为支撑。
目前看来，一颗紫色生命之球大约能维持三个月的强力修复效果，他手中的五颗，恰好能支持整整十五个月的关键疗程。

第1121章 纷纷突破，不可置信
如此一来，距离彻底恢复所需的三年时间，竟还差着整整七颗紫色生命之球的巨大缺口！
尽管如此，眼下的局面却已经足以令人感到欣慰和振奋。
纵使未来紫色生命之球的供应出现意外短缺甚至暂时中断，中弘帝也已具备足够把握，能够在五年之内将沉疴旧伤彻底修复完毕。
于是，中弘帝毫无保留，将自己当前的实际恢复进展以及后续所需的关键条件一一坦诚告知王奇。
王奇听罢，面上顿时浮现出由衷的欣喜之色。
这无疑意味着，困扰中弘帝多年的旧伤，终于真正迎来了彻底痊愈的曙光。
但为周全稳妥起见，王奇立即转身面向敖鼎，语气郑重而恳切地说道：“敖鼎前辈，目前中弘前辈尚需七颗紫色生命之球方可完成最终修复。据我所知，南药此刻正在天庭之中持续凝聚此物。”
话未说完，敖鼎已然完全明白王奇的深意。她毫不犹豫，斩钉截铁地回应道：“放心！为了中弘大哥，我敖鼎必定竭尽所能，在一年之内将所需的全部紫色生命之球带回！”
王奇微微点头，又补充说道：“据我先前推算，南药应当已经再次凝聚出四到五颗紫色生命之球。前辈返回之后，只需先将这一批带回便已足够应急。”
敖鼎再次郑重颔首，随即转身朝向空间大门，朗声说道：“中弘大哥！您在此安心恢复！静待我归来！”
语声刚落，敖鼎身形一闪，已如流光般瞬息离开了这片正在蓬勃新生的时空。
尽管留在此地修炼对敖鼎自身的修为也大有裨益，但为了助中弘帝早日彻底康复，她毅然选择牺牲这份难得的机缘。
听到敖鼎临行前的坚定承诺，中弘帝嘴唇微微颤动，似乎想说些什么，但直至对方身影彻底消失，也终未能说出口。
他心中无比清楚，这是确保他能最快恢复的最稳妥安排。
事实上，他并不愿敖鼎为他放弃眼前宝贵的修炼契机，可他更深知——自己的全面恢复，关乎整个人族大局的安危。
因此，出于对族群利益的责任，他最终将一切话语咽回，选择了沉默。
敖鼎离去之后，众人再度凝神聚意，全心投入修炼之中。在这片正在不断演化新生的时空里，天地法则外显，能量充沛如海，每一个人的修炼进境都快得超乎想象，堪称一日千里。
譬如最早进入此处的东岳，如今修为已尽复旧观，重回昔日登天境巅峰的强大状态。
而王奇自身也正汲取着这片新生宇宙的本源之力，朝着同一至高境界稳步迈进。
据他先前所预估，照此速度下去，不出数年时光，不仅他自己极有希望突破至登天境巅峰，就连太寻此前所带来的麾下将士们，也皆可跨越三军境界门槛，实现全员晋升登天境的壮举——
如此迅猛的集体提升速度，在外界简直是骇人听闻，堪称神迹。
想到太寻此次并未随行而来，王奇心中不由生出几分懊悔之意。
若太寻也在场，其本人与所属势力，必将借此良机获得前所未有的惊人增益。
此刻，王奇不由想起已动身折返的敖鼎，于心中默念：“但愿太寻此次能机灵一些，把握住机缘，主动随敖鼎一同回到这里。”
而就在王奇这边众人皆沉浸于深层次修炼之际，远在人族宇宙群中的太寻，却正急慌慌地破关而出。
“怎么回事？为何我比原定多修炼了整整半年，都无人前来唤我？师尊现在何处？”
太寻一出现，便立即向殿外值守的将士们发问。
几名轮值的将士闻言，顿时面色一僵，神情显得极不自然。
他们实在不敢在此刻轻易吐露实情，毕竟谁都清楚，这消息必定会触到太寻将军的霉头。
“禀…禀太寻将军！属下…属下等人并不知晓具体情况，要不…您亲自去问问首相大人？”
几名守卫面面相觑，最终只得忐忑地将问题引向首相王溟。
见几人神色有异、言辞闪烁，太寻心中当即涌起一股强烈的不安预感。
他毫不犹豫，一个闪身便离开原地，径直朝着王溟处理政务的宫殿疾驰而去。
不多时，太寻就已来到王溟办公的宫殿之外。
“首相大人！太寻求见！”
他立刻运转神力，将声音传入了殿内。
此刻正在殿中与一众文武官员处理繁重事务的王溟，一听到太寻的传音，脸色瞬间也变得有些不自然。
他立刻便猜到了太寻的来意。
“真是造孽啊……怎么偏偏找到我头上来了！”
王溟内心顿时涌起一阵无力之感。
没有丝毫犹豫，他立即传音给殿外的守卫，命令他们火速去将浩穹请来。
要说太寻这名猛将，如今在整个王朝之中，除了陛下王奇之外，恐怕也就只有浩穹能够稳稳压住他的气势了。
以往还有其妹太芸能从旁劝导，可自从太芸成为王奇的道侣之后，王溟自然不便事事都去劳烦她。
而另一位能管束太寻的太姚，又已闭关修炼很长一段时间，不好轻易打扰。
眼下，唯有请动浩穹前来，方能应对太寻此番的急切追问了。
更何况，浩穹本就奉有陛下密令，需带领太寻一同巡视周边疆域，由他出面解释，再合适不过。
就当太寻刚刚踏入宫殿那金碧辉煌的大门，脚步还未站稳之际，浩穹的身影便如同一道流光，倏然出现在宫殿内部，神色凝重而急切。
“太寻！速速随我离开此地！”
浩穹的声音斩钉截铁，不容置疑。
太寻闻言不由得一怔，面上浮现出困惑之色。
他显然还未完全理解眼前突发的情势，心中充满疑惑。
“还请稍等，穹哥！您要带我去何处？师尊早已吩咐，要我随他一同前往混沌之地，此事重大，我不敢怠慢！”
太寻语气坚决地回绝道。
浩穹听罢，嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的笑容，回应道：“陛下早已动身多时。临行前特意嘱咐，命你与我共同巡视人族宇宙群周边疆域，确保万族来朝之际，我人族领域安然无恙！”
闻听此言，太寻顿时目瞪口呆，脸上写满了难以置信。
“绝无可能！师尊怎会不携我同行便独自离去！”
太寻情绪激动，几乎是大吼出声。
浩穹见状双目一凝，目光如电，厉声道：“有何不可能？以你目前的修为境界，即便跟随陛下前往，又能提供多少助力？”
面对浩穹锐利的眼神，太寻顿时气势萎靡，不敢再强硬对峙。
他支支吾吾，半晌未能说出完整话语，显然内心正在激烈挣扎。
就在此时，一股强大的气息突然笼罩整个天庭上空，威压浩荡，令人心悸。
感知到这股气息，浩穹眼神一凛，当即腾空而起，朝着气息来源方向疾驰而去。

第1122章 装可怜的太寻
太寻站在宫殿内，目光闪烁不定，心中权衡着利弊。
稍作犹豫之后，他还是下定决心，快步跟上浩穹的身影。
转眼之间，一道流光划破天际，浩穹便注意到了匆匆赶回的敖鼎。
他立于宫殿门前，眉头微蹙，目光中带着几分审视。
此刻的敖鼎虽然面露疲惫之色，长途跋涉的痕迹依稀可见，但周身散发的气息却依旧平稳如常，呼吸均匀，未见丝毫紊乱。
她神情凝重，显然肩负着重任。
南药！陛下命我前来索取紫色生命之球，用于救治中弘大哥！情况紧急，速速取来！
敖鼎语气急促地说道，声音中透着不容置疑的坚决。
话音未落，南药王的身影已然出现在高空之中，衣袂飘飘，神情肃穆。
他仔细感知片刻，在确认敖鼎身上确实携带着中弘帝特有的气息后，当即毫不犹豫地将散发着紫色光芒的生命之球抛向敖鼎。
拿去吧，此物珍贵，务必小心保管，万万不可有失。
南药王沉声叮嘱道，目光中流露出关切之色。
敖鼎稳稳接过生命之球，郑重地拱手致意，随即转身就要离去。
就在这时，太寻突然闪身至敖鼎面前，脸上堆着讨好的笑容，试探性地问道：前辈！莫非您就是中弘前辈的道侣？晚辈久仰大名。
听闻此问，敖鼎的脸颊顿时泛起淡淡的红晕。
她注视着太寻，眼中流露出几分赞赏之色，轻声答道：亦可如此说。你倒是机灵。
太寻当即抚掌笑道：那真是再好不过！晚辈正欲前往新时空找师尊与中弘前辈，不知可否有幸与前辈同行？还请前辈成全。
敖鼎略作沉吟，目光在太寻期待的脸上停留片刻，最终点头应允：可。你且随我来。
浩穹见状立即上前阻拦，语气严厉：太寻！陛下明明命你留守人族宇宙群巡视防卫，肩负重任，你岂能擅自离开岗位！
太寻顿时摆出一副委屈模样，眼中泛着水光，望向敖鼎求助道：前辈……您看这……
敖鼎再次犹豫片刻，终究抵不过太寻那恳求的目光，当即上前一步，周身爆发出磅礴气势，直面浩穹道：他随我同行，你有异议？此事我自会向陛下说明。
浩穹眼神一凛，正要上前硬刚，王溟却倏然现身于其身旁，抬手阻拦道：罢了，让他们去吧！陛下那里，我自会解释清楚，你不必担心。
浩穹这才收敛气息，不情愿地退后一步，但目光中仍带着不满。
敖鼎冷哼一声，随即带着太寻化作一道流光破空而去，径直朝着混沌之地的方向疾驰而行，速度之快，令人咋舌。
见敖鼎离开，王溟这才长松了口气，抬手擦了擦额角并不存在的汗水。
随即，他转头看向一脸不爽的浩穹，温言劝道：算了！小事而已，太寻他想去就去吧！陛下在那里坐镇，也出不了什么问题！你不必过于担忧。
闻言，浩穹冷哼一声，拂袖转身离去，背影中透着几分怒气。
见状，王溟无奈的摇了摇头，随后回到了宫殿中，继续完成手中的工作，但心思显然已经飘远。
而此时，穿梭在时空通道中的太寻却高兴极了，脸上洋溢着计谋得逞的喜悦。
总算是出来了！终于可以离开浩穹那家伙了！
太寻感慨道，声音中满是解脱。
一旁的敖鼎冷哼一声道：小子，你倒是很会把握时机，很好的利用了我啊！这番算计，倒是颇有几分你们陛下的风范。
敖鼎其实也清楚，王奇就是利用她对中弘的关心来守护新时空以及取紫色生命之球。
只是她自己并不在乎。
看着敖鼎脸色微冷，眼里那若隐若现的调侃之意，太寻心里一紧，连忙赔着笑脸。
前辈！您看啊！我师尊是人族当代领袖，而中弘前辈是人族上代领袖，这么论起来我不得叫他师祖？那我不得尊称您一声师祖母？这可都是实打实的辈分关系啊！
此话一出，敖鼎原本脸上的冷意顿时消散了不少，嘴角甚至微微上扬。
而此时，太寻又继续道，语气越发诚恳：您看，就凭我们这层关系，何谈利用？那分明都是师祖母对后辈的关爱与提携！晚辈对您的敬重可是发自内心的！
这个时候，太寻的小嘴就像是抹了蜜一样甜，说得头头是道。
这套说法一下去，敖鼎脸上不由得浮现出了真切的笑意，眼中的严厉彻底化为了慈爱。
你小子倒是挺会说话的，但这话也不无道理。既然如此，走吧！师祖母带你去新时空好好修炼，等以后你自己强大了，那浩穹小子就再也拿你没办法了！
说完，敖鼎直接拉住太寻的手，一个加速就冲破了时空壁垒。
太寻当即感觉周边狂暴的空间能量一下子挤压在了自己身上，阵阵撕裂感传来，但不过片刻就又消失了，周身被一股温暖的力量所笼罩。
很明显，这是敖鼎用自身的力量护住了太寻，为他抵挡住了空间急速穿梭的压力。

第1123章 各自的修炼，即将诞生
很快，在敖鼎的带领下，两人便以惊人的速度穿越了人族宇宙的时空壁垒，抵达了那片神秘而浩渺的混沌之地的边缘区域。
就在此时，敖鼎忽然放慢了疾行的脚步，语气略显凝重地说道：“小子！中弘大哥现在情况紧急，急需这颗紫色生命之球来恢复伤势，你现在的速度实在太慢，恐怕会耽误救治的最佳时机。这样，你紧紧抓住我这柄长剑的剑柄，我以全力带你前行！”
太寻闻言，没有丝毫犹豫，立刻重重点头，伸出双手牢牢握住了敖鼎递过来的那柄泛着寒光的长剑剑柄。
敖鼎见状，也不再耽搁，身形一闪，便按照来时所规划的路线，以极限速度朝着新时空的方向疾驰而去。
在广袤无边的混沌之地中，敖鼎如一道流光般飞速穿梭。
由于已经有了之前一次来回的经验，敖鼎这次的速度明显比上次快了数倍不止。
还不到三个月的时间，敖鼎便已经匆忙地赶了回来。
这样算来，一去一回，敖鼎总共也就用了接近半年的时间。
而此时，中弘帝手中的紫色生命之球仍然十分充裕，足够支撑一段时间。
感受到敖鼎和太寻的气息，一直闭目修炼的王奇当即睁开了双眼。
王奇瞥了一眼一旁有些做贼心虚、神色忐忑的太寻，随后脸上露出了一丝笑意，对着敖鼎说道：“敖鼎前辈，这次的速度倒是蛮快的嘛！”
敖鼎闻言，微微扬起了头颅，语气中带着几分自豪地说道：“上次若不是你耽误了速度，我也能一早就赶到，那样还能为中弘大哥多争取一些恢复的时间！”
听到这话，王奇也是苦笑着摇了摇头。
说实话，他也不知道这敖鼎为什么总是这么带刺。
除了对中弘好得不像话以外，对其他人皆是一副高高在上的样子。
但是，这样对王奇来说也没有多大的影响，他早已习惯了敖鼎的脾气。
敖鼎瞥了眼王奇，也不愿再与他多说什么，而是直接冲进了时空大门之中。
现在，她只想尽快回到中弘身边，与他一起修炼，或者说说心里话。
而此时，空间大门之外。
太寻一脸傻眼地看着突然消失的敖鼎，随后硬着头皮来到王奇身前，恭敬地拱手行礼道：“拜见师尊！”
王奇见状，也想逗逗他，于是故意板起脸来说道：“你还知道过来拜见我？”
此话一出，太寻顿时急了，连忙解释道：“师尊！我怎么可能不来见您呢！俗话说一日为师终身为父，我对您的敬重之情……”
太寻尚未说完，就被王奇打断道：“算了！你小子来就来了，赶紧去修炼吧！别傻乎乎地站在这里了！”
王奇也不想再听太寻多说什么了。
既然太寻机灵，知道自己找机会过来，那好好修炼才是正事。
说实话，王奇现在还有点好奇太寻是怎么说动敖鼎带他来的。
不过，能过来最好，这样太寻的修为也能借此机会冲击一下更高的境界。
于是，众人再次陷入了各自的修炼之中。
就连身在人族宇宙群的浩穹等人，也是纷纷进入了闭关修炼的状态。
而张珂等人此时也算是刚好完成了王奇交代的任务，成功地拿下了最后两个宇宙群。
虽然中途发生了一些风波，但总体来说还是非常顺利的。
很快，张珂等人也陆续回到了人族宇宙群。
而打下的宇宙群又被张珂等人交给了北影负责处理。
北影此时感觉确实有点无奈，他也想去新时空修炼啊，多好的机会啊！
但是，既然王奇已经做了决定，他也不能去反驳了。
现在，他就把自己该做的事情完成，后续的事情后续再说吧。
这一下，直接引爆了全民的修炼热潮。
不管是大城小城，或者是各个依附人族的异族洞穴，上至老人下至小孩都在拼命的进行修炼。
毕竟，王奇这次离去为人族拿下第二个家园的事迹，已经为大家树立了一个强大的榜样。
大街小巷中，讨论得最多的就是王奇亲自前往新时空，为人族争取更多生存空间的壮举。
每个人都拼了命地修炼，就是为了能提升自己的实力，将来能进入人族天庭之中为王奇分担更多的责任。
时间转瞬即逝。
就在第二年过去一半的时候，中弘身上所有的紫色生命之球也已经用干净了。
而他的伤势，也恢复得差不多了。
“哈！”
中弘帝当即仰天长啸了一声。
一旁的敖鼎听到中弘帝的长啸当即睁开了双眼，随后急匆匆的赶到中弘帝身边。
“中弘大哥？感觉怎么样？”
敖鼎关切地问道。
中弘帝脸上露出一丝舒缓的微笑，点头道：“虽然没有紫色生命之球了，但是再给我一年的时间，我肯定能彻底修复好自身所有的伤势！”
敖鼎闻言，当即开心地笑了起来，心中的一块大石终于落地。
而此时此刻，就在两人讨论的时候，新时空上方悬浮的一千颗混沌之卵，忽然有了轻微的动静。
其外壳上，已经出现了一些细微的裂痕。
王奇微微睁开双眼，瞥了一眼那些混沌之卵，随即再次闭上了双眼。
据他估计，这些混沌之卵最多再有大半年的时间就能完全孵化了。
而王奇自己，距离突破到登顶境巅峰，也就只差那么一丝了。
他有一种强烈的预感，最多十天的时间，他就能成功突破到登天境巅峰。
到了那时候，王奇也算是真正拥有了作为人主所需的力量，能够更好地守护人族的未来。

第1124章 时空之力
光阴如梭，岁月流转，时间从来不会为任何人停留，它悄无声息地流逝，快得令人难以捕捉。
就在这静谧而紧张的氛围中，一股强烈而奇异的能量波动骤然自王奇周身迸发，如同平静湖面投入巨石，层层涟漪向四面八方急速扩散开来。
这股力量既磅礴又神秘，瞬间吸引了在场所有人的注意。
一时间，众人纷纷从各自的修炼或沉思中惊醒，不约而同地睁大双眼，目光齐刷刷投向王奇所在的方向，每个人的脸上都写满了惊异。
“呵，你们这当代的人主，倒是终于突破到了登天境巅峰！”
敖鼎冷哼一声，语带轻蔑地说道，似乎对王奇的进展并不以为意。
中弘帝见状，立即出声反驳，语气坚定而充满维护之意：“鼎儿，休得胡言！陛下自修炼伊始至今，尚不足五万年光阴，如此进境速度，莫说是我平生仅见，纵览古今也堪称绝无仅有！”
此言一出，敖鼎眼中不禁掠过一丝难以掩饰的讶异。
的确，莫说是中弘帝未曾目睹，即便是她这曾游历多方时空、见识广博的龙族，也从未听闻有谁能在如此短暂的时间内达到这般高度。
尽管内心震动，但她骨子里的骄傲却不允许她将这份震惊流露出来，只是微微抿唇，沉默不语。
与此同时，王奇缓缓睁开双眼，眸中精光流转。
他稍作思忖，在心中默默推演片刻，低声自语道：“比原先预估的竟延迟了十余日……照此推算，距离最终孵化应当仅剩五月左右了。”
想到此处，王奇再难保持静坐之态。
现阶段，若想再作提升，唯有加深对各种力量体系的领悟与融合，而若欲更上一层楼，真正突破修为瓶颈，则必须获取那传说中的时空之力。
正当他思量之间，一道久违却熟悉的系统提示音倏然在脑海中响起——
“叮咚！恭贺宿主成功晋升至登天境巅峰境界！系统商城现已开放时空之力购买权限！”
这突如其来的提示令王奇猛然一震，几乎难以置信。
“时空之力……竟能通过购买获得？”
他当即脱口追问，语气中充满了惊疑。
系统迅速回应道：“系统商城包罗万象，万物皆有定价，只需付出相应代价，无不可得。”
这番话无疑是在明确告知王奇：商城之中无一不有，唯看能否承担其价！
王奇脸上顿时浮现出欣喜之色。
若时空之力果真能够购得，那么批量造就登顶境强者便将不再是遥不可及的幻想！
然而，当他迫不及待地查看时空之力的标价时，脸上的笑容瞬间凝固，转而蒙上一层显而易见的黑线。
“这是什么天价？！一道时空之力竟需十万登天币？！”
他忍不住倒吸一口凉气。
此刻，王奇全身家当也不过刚刚攒够十万登天币，这尚且是近来众人费尽心力扫荡半个人族时空，加之从怪物宇宙群中竭力厮杀搜刮所得，其中后者贡献了大部分。
原以为已算身家丰厚，岂料现实如此残酷，仅换一道时空之力便需倾尽所有！
“罢了罢了……权且先换一道时空之力，晋入半步登顶境再说吧。”
王奇强忍心痛，终究还是兑换了一道时空之力。
时空之力方现世，便立时引发剧烈反响——不仅在场众人皆有所感，整个新生时空亦随之震颤！
这等存在，远比任何天材地宝更具诱惑，仿佛拥有撼动规则的本质吸引力。
“你们这位陛下手中竟握有时空之力……倒还真有几分手段。”
敖鼎微微挑眉，语带深意地轻声道。
她心知王奇曾涉足混沌之地，能在如此情形下取得时空之力，无论凭实力或运气，都堪称非凡。
“呵呵，陛下的隐秘，你还是莫要深究为妙。”
中弘帝淡然一笑，意味深长地回应。
他心知肚明，王奇手中的时空之力极可能得益于那神秘系统。
虽不清楚系统究竟能做到何等地步，但能获取一道时空之力，已足见其不凡。
正当王奇凝神观察时空之力时，忽觉一股贪婪之意自上空笼罩而下，牢牢锁定在他身上。他立刻警觉，感知到这正是新生时空那微弱却真实存在的神识在蠢蠢欲动。
王奇当即冷笑一声，心中暗道：“哼，待我将人族宇宙群迁移至此，必斩灭你这缕神识，以我族宇宙群意识取而代之！”
心念既定，他抬首望天，目光锐利如刀，随即毫不犹豫地将时空之力纳入体内，开始炼化吸收。
尽管他无惧这新生时空的威胁，但也不愿横生枝节。
眼下以最快速度吸收时空之力，才是最稳妥的选择。
融合时空之力后，王奇再度盘膝坐下，沉心进入修炼状态。
敖鼎等人见他已开始炼化，便也陆续收敛心神，重回修炼之中。
唯东岳悄然移至王奇身侧，寸步不离地守护在旁——因那新生时空的恶意依旧盘旋不去，隐隐环绕王奇四周。
此时，中弘帝转向刚入定的敖鼎，温言道：“我如今的伤势已无需主动运功修复，可借生命之力自行痊愈。我们先行离开此处吧。”
敖鼎闻声睁眼，颔首应道：“好，中弘大哥。”
二人甫离系统空间，敖鼎便觉周身伤势恢复速度陡然加快。
此刻无需依赖空间压制，外界环境反更利于疗愈。
中弘帝遂携敖鼎行至东岳与王奇近旁，对东岳道：“我此番伤势必于四五个月内自行康复，你可先去修炼，此处由我护法即可。”
东岳闻言展颜一笑，应道：“如此甚好！总算是见你好转了，那这里便交托于你。”
语毕，他身形一闪，已至不远处的空地盘坐而下，凝神感悟诸般体系法则，以求精进。
当下既无时空之力可用，他也只能借此途径提升自我了。
而站在一侧的敖鼎，此刻正满心欢喜地凝望着中弘帝的身影，眼中充满了欣慰与期待。
她能清晰地感知到，从中弘帝身上散发出的威压与气势正在逐渐增强，如同沉睡的巨龙缓缓苏醒，那股磅礴的力量几乎让她心神震颤。
这无疑是一个明确的信号——中弘帝的伤势正在以惊人的速度恢复，他昔日的强大与威严正一点点重新凝聚。
就在这时，中弘帝微微侧过头，目光温和地落在敖鼎身上，轻声说道：“鼎儿，你不必一直在此陪伴我。眼下正是你感悟修炼的绝佳时机，若你能静心体会周围的能量流转，对你日后吸收和驾驭时空之力必将大有裨益。”

第1125章 混沌兽，远处的尾随
中弘帝的声音虽然轻柔，却蕴含着一种不容置疑的关怀，每一个字都仿佛带着沉甸甸的分量，流露出他对敖鼎的深切爱护与期望。
他深知敖鼎心系自己的伤势，不愿独自离去，但更明白此刻提升实力对敖鼎而言是何等重要。
敖鼎听罢，心中虽涌起一丝难以割舍的情绪，她实在不愿在中弘帝尚未痊愈、身体仍显虚弱之时，留下他一人独处——这份担忧与牵挂让她犹豫不决。
然而，她同样清楚，中弘帝的话语中蕴含着深刻的道理，绝非空泛的安慰。
以她目前的修为境界，即便有珍贵的时空之力摆在面前，那庞大而狂暴的能量冲击也远非她所能轻易承受，稍有不慎便可能伤及根基，甚至危及性命。
因此，抓紧时间提升自己的实力，一步步夯实基础，才是当下最明智、最稳妥的选择。
这不仅是为了她自己，更是为了将来能更好地守护中弘帝和回到龙族。
她轻轻点头，语气坚定却又不失温柔地回应道：“好的，中弘大哥！您放心吧，我一定会努力修炼，不辜负您的期望。那我这就去闭关了。”
说完，敖鼎缓缓盘膝坐下，特意选择在中弘帝的身旁进入冥想状态，仿佛这样就能离他更近一些，心中也多一份安宁。
此刻，除了中弘帝因伤势未愈而暂时无法修炼之外，周围的其他人皆已沉浸在深沉的修炼之中，整个空间被一片宁静而充满力量的氛围所笼罩，只有细微的能量波动在悄然流转。
五个月的时间转瞬即逝，就在众人潜心修炼之际，突然，一道霸道绝伦的气息在新时空中猛然炸开，如同惊雷般震撼人心，所有人都不约而同地睁开了双眼。
只见中弘帝双眼紧闭，身形缓缓升空，几道时空之力的虚影直接从虚空中显现，宛如受到召唤一般，精准地落入了他的身体之中。
中弘帝的气势随之以一种难以感知的速度节节攀升，仿佛没有上限一般，令人心生敬畏。
此时，众人都清楚地意识到发生了什么——
中弘帝正在突破，那位曾经站在人族顶峰的存在即将归来！
敖鼎一脸兴奋地望着中弘帝，眼中满是柔情与自豪；
东岳也是满脸激动，那站在人族顶峰的中弘帝终于归来了。
与此同时，王奇也在这一刻睁开了双眼。
他周身的气势同样以极快的速度攀升，虽然比不上中弘帝那般浩瀚磅礴，但也足够让在场众人清晰地感知到他的进步。
“师尊也突破了！”
太寻满脸笑意地说道，语气中充满了对王奇的敬佩与喜悦。
周边，众将士见状纷纷高喝欢呼，声音震天动地：“陛下！威武！陛下！最帅！”
这热烈的呼喊声中，刚刚闭眼感受自身变化的王奇也是一个踉跄，险些没站稳。
要说太寻所带领的这支军队，虽然战斗力或许不及其他顶尖军团，但他们毕竟是宗门弟子出身，其中女性弟子的数量可不少。
这也导致这些将士对王奇的崇拜常常脱口而出，毫不掩饰。
许多女将士都对王奇崇拜有加，甚至暗中怀揣着能受到他青睐的幻想。
然而，王奇外出作战的时间并不多，即便出征也多是独自行动或与三军协同，这些女将士很少有机会如此近距离地接触他。
如今有了这样的机会，她们自然不会错过，甚至不少人在修炼期间有意无意地靠近王奇所在的位置。
这一点，王奇或许未曾察觉，但一直守在他身旁的中弘帝却看得一清二楚。
不过，中弘帝并未阻止，反而觉得这是一件好事。
以王奇的身份和天赋，多几位红颜知己也未尝不可，更何况王奇的天赋在中弘帝眼中堪称绝世，若他能多留下一些子嗣，或许其中就能诞生继承他天赋的后代，届时人族才能真正迎来腾飞。
在嘈杂的恭维声中，敖鼎一脸不满地瞪着那些女将士，低声喃喃道：“明明中弘大哥更帅，这些没眼光的家伙！”
她的语气中带着几分不爽，但更多的是一种对中弘帝的维护。
就在这时，天空中一千颗混沌之卵同时裂开，千道身影骤然出现在上空。
令人惊讶的是，他们的形象与人族几乎一模一样，这得益于东岳这段时间的辛勤努力。
毕竟，混沌之卵本身并无固定形态，它们的形体往往是通过模仿周围环境而形成的。
东岳抵达此地后，便一直以自己的神魂向混沌之卵灌输人族的影像，这使得卵中的新生命在诞生前便统一认为自己是人族。
因此，他们一出生便带着人族的外观，且这一形态将永久固定，再无改变。
换句话说，他们真真切切地成为了人族，而且是自带修为、天赋绝伦的人族。
“哈哈哈哈！好！我人族又增添千位核心人员！”
王奇见状大笑道，喜悦之情溢于言表。
这千人一出生便是登天境一重天的修为，只要成年便能轻松踏入登天境十三重天。
后续的修炼虽然仍需努力，但他们的速度将远超普通人族天骄。
就在众人兴奋地望着高空中闭目适应的千人时，整个新时空也在他们诞生后开始缓缓成型，仿佛注入了新的活力与秩序。
然而，就在这片欢腾之中，中弘帝的目光却微微凝起，似乎察觉到了什么异常。
敖鼎的目光骤然锐利起来，眉头紧锁，视线如利箭般射向远方某个不确定的方位，仿佛穿透了层层时空屏障，感知到了某种不寻常的威胁。
他的神情凝重，周身气息也随之紧绷，显然察觉到了异常。
这一细微的变化并未逃过王奇敏锐的观察。几乎在敖鼎皱眉的同一瞬间，王奇心领神会，毫不犹豫地向东岳和太寻投去一个警示的眼神。
三人默契十足，无需言语，东岳与太寻立即领会了王奇的意图。
太寻反应极为迅速，他洪亮的声音响彻全场，高声喝令：“众将士听令，立即结阵！全军警戒！”
这命令如同雷霆般炸响，打破了之前的喧嚣。
方才还人声鼎沸、略显混乱的场地，霎时间陷入一片肃杀的氛围中。
每一位人族将士都迅速行动，训练有素地组成严密的军阵，目光齐刷刷地聚焦于中弘所面对的方向，空气中弥漫着紧张与戒备的气息。
与此同时，在新时空之外的混沌之地，一道由无数混沌兽汇聚而成的洪流正汹涌而至，转眼间便抵达了新时空的边界。
然而，由于千机隐的隐匿效果，这群混沌兽并未立即发现新时空的存在。
为首的混沌兽发出一声悠长而狂暴的长嚎，仿佛在宣泄不满。
紧接着，在它的号令下，成千上万的混沌兽疯狂向前冲击，如同滔天巨浪拍击虚空。
仅仅这一次撞击，千机隐的隐匿阵法便应声破裂，新时空彻底暴露在混沌之地的视野中。
混沌兽群顿时陷入疯狂，如潮水般向新时空内部汹涌扑去。
就在所有混沌兽尽数涌入新时空的刹那，一道诡异的身影悄无声息地浮现在新时空之外。
这道身影低声自语，语气中带着得意与狡黠：“老大果然料事如神，跟着这群混沌兽还真找到了好东西。得尽快通知老大他们，这个新生的时空，我们要定了！”
话音未落，这道身影便如鬼魅般消散在原地，仿佛从未出现过。

第1126章 半步登顶境的混沌兽！
王奇众人静候在原地，并未等待太久，就见到一群又一群的混沌兽以惊人的气势直接撕裂空间，跨越而来，铺天盖地、气势逼人。
当这群混沌兽的身影逐渐清晰，王奇一眼望去，脸色瞬间剧变，眼中掠过一丝凝重与警惕。
他立刻毫不迟疑地高声吼道：“太寻！立刻带你的人撤开，这里不是你们能待的地方！”
只见那汹涌而来的混沌兽群数量多达上千头，每一头都散发着惊人的气息，其修为最低的也达到了登天境十八重天的层次，而大多数混沌兽的实力普遍处在登天境二十六重天左右，实力差距悬殊，场面极为危险。
相比之下，太寻所率领的宗门队伍尽管最近整体实力有了显着提升，但他们的普遍修为依然仅仅停留在登天境二三重天，远远不足以应对眼前的危机。
在这样的情况下，他们若是继续留在此地，无异于自寻死路，根本没有任何生还的可能。
即使他们竭尽全力施展军阵，将所有人的力量凝聚在一起，最多也只能勉强对抗登天境六七重天的对手，对于眼前这些强大的混沌兽来说，完全构不成威胁。
因此，当前最适合他们的策略，就是迅速退至后方，集结成大型军阵，将所有修士的力量集中起来，通过阵法传导，全部供应给太寻一人。
这样一来，凭借太寻如今已经达到登天境二十三重天的修为，再得到整个军阵的力量加持，或许能够短暂抵抗登天境二十七八重天的混沌兽，勉强有一战之力。
然而，即便如此，这样的安排依然充满巨大的风险，形势并不乐观。
毕竟，放眼整个战场，实力超过登天境三十重天的强大混沌兽就有近百头之多，它们的存在对整个战局构成了压倒性的威胁。
太寻若是贸然参与正面战斗，极有可能在瞬息之间遭遇不测，甚至当场陨落。
有鉴于此，经过慎重考虑，最终决定此次战斗仅由王奇、东岳、中弘以及敖鼎四人参与，其余人员一律退避，以免造成无谓的伤亡。
就在此时，中弘身影一闪，出现在王奇身旁，语气严肃地提醒道：“陛下，请注意，这群混沌兽之中有两头实力达到了半步登顶境的可怕存在，我和敖鼎会各自应对一头，至于剩下的其他混沌兽，就只能交给您和东岳来处理了！”
中弘的神色显得异常沉重，眉头紧锁，目光中透露出前所未有的警惕。
原本他以为凭借自己的实力，足以独自应对所有来袭的混沌兽，然而现实却远比他预想的更加严峻——那两头半步登顶境的混沌兽竟然让他都感受到了一丝压力，这绝不是一个好兆头。
中弘微微侧目，与敖鼎对视一眼，眼中闪过一丝不易察觉的精光，似乎在传递着某种讯息。
敖鼎心领神会，看着中弘帝的眼睛，郑重地点了点头，示意自己已经做好了准备。
随即，中弘帝毫不迟疑，身形一动，率先迎着汹涌的兽潮直冲而去。
身旁的敖鼎也毫不落后，当即紧随其后，一同冲向那两头最为强大的混沌兽。
王奇见状，迅速在脑海中分析了一下混沌兽的分布情况。
这些混沌兽的排列并非杂乱无章，而是有着森严的等级划分，那两头半步登顶境的混沌兽明显处于队伍的最前方，地位超然。
也就是说，尽管这些混沌兽灵智不高，但它们依然遵循着本能的等级秩序，知道最好的资源应当优先由最强者享用，因此才会形成这样的阵型。
王奇立即对东岳喊道：“东岳！注意它们的排列方式——先强后弱！现在中弘和敖鼎已经迎上那两头最强的混沌兽，我们只需要在他们与混沌兽接触的一瞬间，迅速分散开来，分别拦住左右两个方向的兽群即可！”
东岳王闻言，面色凝重地点了点头，对此深表赞同。
确实，中弘和敖鼎那个层次的战斗，远非他们所能插手，贸然参与反而可能适得其反。
于是，两人暂时按兵不动，在原地静静等待最佳时机的到来。
王奇此时也抽空传音给太寻，吩咐道：“太寻！稍后我会故意放一些登天境二十五层以下的混沌兽过来，以缓解前线的压力，你和将士们务必做好战斗准备，不可有丝毫松懈！”
后方，太寻听到传音，心中不禁一喜。
毕竟，如果只能在一旁观战，眼睁睁看着同伴厮杀，而自己却无能为力，这种感觉实在令人难受。
能够参与战斗，哪怕只是对付一些较弱的混沌兽，也总比无所事事要好得多。

第1127章 捉襟厮杀
就在此时，中弘和敖鼎终于与那两头半步登顶境的混沌兽正面交锋。
刹那间，双方力量猛烈碰撞，无数狂暴的能量四散溅射，犹如一场毁灭风暴席卷四周。
恐怖的是，仅仅是一丝散逸的能量，就直接将附近的两头登天境二十九重天的混沌兽瞬间削掉了脑袋。
通常情况下，这种伤势对于生命力极其顽强的混沌兽来说，本应能够迅速恢复。
然而，这四散的能量之中，蕴含着半步登顶境特有的规则之力——一种接近登顶境的恐怖规则。
因此，只是这么轻轻一碰，那两头二十九重天的混沌兽便彻底湮灭，连一丝痕迹都未曾留下。
不远处观战的王奇和东岳见到这一幕，顿时脸色一白，心中骇然。
他们不禁暗自庆幸，还好没有贸然靠近那个级别的战场，否则以他们的实力，恐怕也难以在这样的能量冲击下保全性命。
此时，两侧的混沌兽也被这突如其来的恐怖碰撞所惊吓。
尽管它们灵智不高，但依然具备对危险的本能感知，知道何为恐惧。
因此，在感受到前方战场的可怕能量波动后，混沌兽群纷纷下意识地向两侧散开，试图绕过核心战场，从左右两翼继续向前推进。
王奇当即对东岳使了一个眼色，随后率先动身，朝着左前方疾驰而去，准备拦截左侧的兽群。
东岳见状，也毫不犹豫，立即朝着右前方冲去，负责阻挡右侧的混沌兽。
而此时的高空之中，中弘双手紧握巨剑，招式大开大合，挥洒出无数道凌厉的剑光。
这些剑光精准地切入混沌兽身体的各个关节部位，并顺势向上蔓延，试图瓦解它的行动能力。
这一击之下，原本还试图强行突破、直奔混沌之卵而去的混沌兽，顿时身形一滞，停在了原地。
更令人惊讶的是，那头半步登顶境的混沌兽竟然口吐人言，对着中弘和敖鼎喊道：“异族！速速退去！待我们享用完混沌之卵后，自会离去，不必在此徒劳抵抗！”
尽管其他混沌兽依然沉默凶悍，但这番话足以证明，这两头半步登顶境的混沌兽已经初步开启了灵智，拥有了不俗的智慧。
很显然，它们此前必定曾经吞噬过混沌之卵，否则绝不可能在灵慧上取得如此突破。
“呵！少说这么多废话！要动手就赶紧动手，不敢打就立刻给我滚远点！”
中弘丝毫没有顾及这些混沌兽的情绪和感受，毫不掩饰地展现出自己的轻蔑与挑衅，用极其冷酷无情的语气破口大骂。
果然，这句话才刚说出口，对面的两头混沌兽立刻被彻底激怒，眼中几乎喷出火焰，全身散发出令人心悸的暴戾气息。
“你们这些小不点！给我拿命来！”
它们嘶吼着，周身猛然腾起一种在场众人从未见过的诡异力量，那力量扭曲了周围的光线与空间，随即两头巨兽毫不犹豫地朝着中弘和敖鼎猛撞过来。
见到这突如其来的攻势，中弘心中也不由得一凛。
这种力量他确实从未见过，心中警惕之下，认为暂避锋芒才是明智之举。
而站在一旁的敖鼎，却显然对此有所了解。
“中弘大哥，快退！这是混沌兽独有的天赋能力——时空冲撞！”
两人迅速向后疾退，直到拉开一段安全距离，成功躲过这一记冲撞后，敖鼎才喘着气开口解释。
“中弘大哥，混沌兽的时空冲撞，其冲击力或许我们还能硬扛，但它真正可怕之处在于能够倒转时空——这个特性，我们未必能承受得住！”
中弘听罢眉头紧锁，立即追问道：“时空倒转？那到底是什么效果？”
敖鼎一边紧盯着那两头正大口喘息的混沌兽，一边沉声回答：“就是字面意思——它们这一撞，能把人从当前的时间节点直接撞向另一个时间点。一旦中招，你的修为可能会因此损失一部分！”
这话一出，中弘也不由得喉头一紧，心底升起一股寒意。
说实话，他起初并不认为这种时空倒转能有多大的威胁。
毕竟再怎么说，时空倒转总该有个限度，不可能回溯得太久。
敖鼎察言观色，一看中弘的神情就猜到了他部分的想法，连忙郑重提醒：“中弘大哥，千万不要小看时空冲撞——它足以把你撞回万年之内最虚弱的那个时期！”
听到这句话，中弘的脸色彻底沉了下来。
他绝对不愿意再次回到尚未成为上浮修士之前的那个状态。
真要那样，他根本不可能还是这两头混沌兽的对手。
更何况，如果再让他重新体验一遍那段修为未复、无比艰难的时期，中弘觉得自己恐怕会彻底崩溃。
就在他心念急转、思绪纷乱之际，刚刚释放完时空冲撞的两头混沌兽竟又一次猛扑上来！
“异族！有本事就别躲！”
两兽同时发出震天咆哮，怒火几乎凝成实质。
中弘与敖鼎根本不予理会，仍然全力闪避，身形如电、步法灵转。
这一下，更是将两头混沌兽气得几乎七窍生烟。
它们还从未遇到过像中弘和敖鼎这样灵活难缠、绝不正面迎战的对手。
“哼！你们以为这样闪躲，我们就拿你们没办法了吗？”
两兽突然停下动作，眼中闪过一丝狡黠。
这招“时空冲撞”虽然威力极强，但动作幅度大、速度并不算太快，很容易被对手预判和躲开。
所以现在，它们改变了策略。
霎时间，两头混沌兽再度逼近。
头顶上空骤然降下一股极强的压制力，如无形山岳般压在两人身上。
与此同时，地面猛然窜出无数扭曲的触手，以惊人的速度朝两人抽来！
中弘见状咬紧牙关，猛地拉了敖鼎一把，两人刚刚站稳，那可怕的压制感和触手攻击又再度袭来。
中弘皱紧眉头，低声对敖鼎说道：“再这样打下去不是办法……我们必须近身！”
话音未落，他一个闪身，已瞬移至两头混沌兽的面前。
紧接着，中弘帝毫不犹豫，一剑斩出！
这一剑凝聚了他全部的力量，毫无保留，直劈向其中一头混沌兽的脖颈。
剑光闪过，连混沌兽身后的空间都被凌厉的剑气撕裂，形成一道破碎的裂痕。
下一秒，被斩中的混沌兽目光陡然呆滞。
它的头颅，竟直接从身体上滚落下来！
就在此时，另一头混沌兽猛然回过神来，迅速伸手接住那颗即将坠地的头颅，就要把它安装回去。
要知道，混沌兽生命力极其强悍，凭借它们微弱的时空操纵能力，在短时间内做到起死回生并不算难事。
而这一刻，中弘因全力一击，力气几乎耗尽，出现了短暂的脱力。
他眼睁睁看着对方即将复活自己拼死才斩杀的混沌兽，顿时大吼一声：“鼎儿！”
敖鼎应声而动，终于闪至混沌兽身侧。
眼看那颗头颅就要被接回躯体，敖鼎冷喝一声：“给我死来！”
顷刻之间，一股充满毁灭气息的龙息从他口中喷涌而出！
混沌兽完全没有料到两人的配合如此迅速、攻势如此连贯。
在它以往的经验中，这种情况下复活同伴本是轻而易举的事。
然而现在——它再也没有这个机会了。

第1128章 出乎意料的轻松
此刻，王奇这边战况的演变，竟出乎所有人意料地顺利。
那些绕过主战场的混沌兽，显然完全没有将王奇和东岳放在眼中。
它们的目光只是漠然地扫过，仿佛注视的并非两位强大的修士，而是两只渺小得不值一提的虫子。
尽管王奇与东岳的外貌，与刚刚从混沌之卵中诞生的人族形态极为相似，但他们身上却并未散发出那磅礴浩瀚、对混沌兽具有致命吸引力的生命气息。
正因如此，这群混沌兽几乎是毫无戒备地、径直朝着两人的方向飞扑而来。
望着这群来势汹汹却毫无战术可言的混沌兽，王奇与不远处静立虚空的东岳几乎在同一时刻，嘴角勾起一丝冰冷的笑意。
冲在最前方的，仅仅只有五只达到登天境巅峰层次的混沌兽。
对于已经踏入半步登顶境门槛的王奇，以及在登天境巅峰中都堪称顶尖强者、底蕴深厚的东岳来说，这样的敌人并不构成真正的威胁。
果然，战局的发展完全印证了他们二人的预料。
那五只登天境巅峰的混沌兽尚未逼近身前，王奇与东岳便已默契地同时出手。
一道凝聚五行之力的璀璨长剑破空而出，另一柄则是东岳融汇了多种力量体系、经过千锤百炼的玄奥长枪——两者几乎在同一刹那，精准而凌厉地各自贯穿了一只混沌兽的身躯。
这两只登天境巅峰的混沌兽，远不如另外两只半步登顶境的同类那样具备顽强旺盛的生命力。
仅仅是这样一击，便让它们当场陨落，连挣扎的余地都没有。
而混沌兽一族，只要未曾踏入半步登顶境，便无法掌握玄奥的时空之力，因此根本来不及救援同伴，也无法复活同伴。
更何况，以它们有限的灵智与本能，也根本不会做出这样的行为。
然而，即便如此，王奇与东岳所展现出的这两道强大攻击，依旧让整个混沌兽群陷入了前所未有的震惊。
近千头混沌兽几乎同时止住了前冲的势头，它们眼神中首次浮现出警惕与惊疑，重新审视起这两只原本被它们视若无物的“虫子”。
王奇与东岳相视一笑，那笑容中既有嘲讽，也有凛然的战意。
下一刻，两人不再等待，主动化作两道流光，悍然冲入混沌兽群之中！
刹那间，各种属性的能量在兽群中猛烈爆发、疯狂炸开，刺目的光芒与震耳欲聋的轰鸣几乎覆盖了整个战场。
这一波突袭，直接打懵了绝大部分混沌兽，唯有剩下的三头登天境巅峰混沌兽勉强稳住身形，试图组织起有效的抵抗。
就在此时，王奇忽然发出一声响彻战场的怒喝：“拘魂！剑闪！”
霎时间，一道极致耀眼的白光自他剑锋之上迸发，如同撕裂混沌的初光，不仅照亮了整个战场，甚至连远处正在激战的中弘与敖鼎以及剩下的那头混沌兽，都不由得同时眯起了眼睛，感受到那股令人心悸的波动。
仅仅几息之后，白光逐渐消散。
而战场上呈现的一幕，令所有目睹者心神剧震——只见原本密密麻麻簇拥在王奇正前方的混沌兽，全部瞪大着难以置信的双眼，僵立在原地。
紧接着，一连串闷响传来，所有混沌兽的头颅齐齐自脖颈处断裂、坠落。
与此同时，它们的魂魄也被一只凭空出现的漆黑巨手猛然攫取，随即彻底消失，仿佛被拖入了不可知的深渊。
如此骇人的景象，使得原本还在东岳面前对峙的三百多头混沌兽瞬间陷入极致的惊恐。
它们再也生不出丝毫战意，几乎是本能地四散溃逃。
东岳并未全力阻拦，只是身形飘动，精准地将那些实力达到登天境二十五重以上、试图逃往太寻方向的混沌兽拦截下来。
最终，只有五只实力较弱的混沌兽被他有意放过，任由它们朝太寻所在的方位遁去——这是他们事先就商定好的策略，既是为了让太寻帮忙分担部分压力，实际上也是东岳特意留给太寻练手的对手。
王奇这边战事的结束，快得有些突兀。
原本众人预想中的一场苦战、恶战，竟就这样轻描淡写地落下帷幕，整个过程顺利得近乎不可思议，甚至让人感到一丝恍惚。
他们长时间严阵以待、全力备战，结果战斗却在瞬息之间尘埃落定——这样戏剧性的反差，是所有人都未曾预料到的。
然而，表面看来占尽上风、威风凛凛的王奇，此时内心却微微发苦。
方才那惊天动地的一剑，其实是他晋入半步登顶境之后，才初步领悟出的绝技。
这一剑不仅蕴藏着直接攻击灵魂的诡异力量，还完美融合了五行本源之力与纯粹的剑道真意，更在其中注入了对周围空间的短暂封锁以及对时间流速的细微干涉。
可以说，这几乎凝聚了王奇修行至今所历练、掌握的一切力量体系，是他当前境界下所能爆发出的最强一击。

第1129章 螳螂捕蝉黄雀在后2
因此，当这一剑斩出之后，王奇立刻就感到了深深的后悔与不安，内心涌起一股难以言喻的沉重。
尽管这一击的威力之大，远超他之前的预期，甚至让他自己都感到震惊与难以置信，但其所付出的代价也同样巨大到令人窒息：仅仅这一剑，就几乎彻底榨干了他全身所有的力量与能量储备，仿佛将他整个人都抽空了一般。
现在的他，虽然表面上依旧负手而立、衣袂飘荡，姿态威武而庄严，仿佛一切尽在掌握，展现出一种不可一世的强者风范——可实际上，王奇连移动一下手指都异常艰难，每一个细微的动作都带来撕裂般的痛楚，能够继续保持浮空状态，全凭一股强大的意志力在苦苦支撑，这种支撑几乎耗尽了他的精神极限。
王奇这边的战斗已然宣告结束，所有人的目光，最终都不约而同地投向了中弘所在的最后一片战场，那里成为了决定最终胜负的关键所在。
此时，那最后一头半步登顶境的混沌兽已经明显产生了退意，眼神中闪烁出犹豫与恐惧的光芒。
毕竟，在场还能继续战斗的也就只剩下他一个了，形势对他极为不利。
若是此时还不知死活地凑上去，试图顽抗到底，那就真成自寻死路了，结局将不堪设想。
可是，现在就算他想走，恐怕也很难轻易离开了，周围的空气仿佛凝固了一般，弥漫着紧张的氛围。
“朋友，既然你们有能力护住这个时空，那我就先回去了！”
半步登顶境的混沌兽当即说道，声音中带着一丝不易察觉的颤抖。
中弘闻言嘴角扯了扯，脸上浮现一抹毫不掩饰的嘲笑，仿佛在讥讽对方的天真。
“你当这里是你想来就来、想走就走的？”
敖鼎当即厉声说道，语气中充满了不容置疑的威严。
此话一出，混沌兽的脸色也当即阴沉了下来，眼中闪过一丝凶光，但很快又被压制下去。
“我们来此你们应该知道我们想干什么，我们对你们根本没有杀意，所以也请你们别对我们抱有这么巨大的仇视！”
混沌兽试图解释，声音中带着一丝恳求。
此时，王奇刚刚恢复了部分行动能力，也拖着疲惫的身躯走了上来，每一步都显得异常艰难。
“哦？那你觉得那上空之人不属于我人族？”
王奇一脸好笑地问道，语气中带着明显的讽刺。
这话一出，混沌兽的眼角当即垮了下去，脸色变得更加难看，仿佛被戳中了痛处。
他当即明白求饶这条路可能走不通了，必须另寻他法。
既然如此，那就用另一个方法，试图通过威胁来争取一线生机。
“你们要考虑清楚，半步登顶境以下的混沌兽死亡倒是无所谓，毕竟培养花费可不少，若是我们俩都死在了这，也许下次来的就是登顶境的混沌兽了！”
混沌兽冷声说道，试图用潜在的后果来震慑对方。
“嗯？”
王奇一脸惊诧地望着这混沌兽，他也没有想到这混沌兽居然会聪明到如此程度，居然会软硬兼施了，这种策略让他感到有些意外。
“你说说，你混沌兽真的会为了你一个半步登顶的家伙直接出手来我们这？”
王奇冷哼一声道，语气中充满了怀疑。
若真如这混沌兽所说，那说不准王奇真会放他离开，毕竟少一点麻烦总比多一点麻烦要好得多！
“呵！我族光是登顶境就有七位，其中更有登顶境中渡过接近10个世纪的超级大能！他所吞噬的新时空不知道有多少！”
说到这里，混沌兽脸色表情也变得有些微妙起来，仿佛在炫耀种族的强大。
“可是，我族半步登顶境也就十多位，比登顶境也多不了多少，而登天境巅峰的族人就多了，至少上万！所以你应该清楚，这其中具体的缘由了吧！”
混沌兽脸上充满了真诚，说这话的时候也没有丝毫情绪波动，试图让对方相信自己的话。
但是，这话一出也让王奇不得不思考起来，内心开始权衡利弊。
确实，若是这么个情况，那他真没必要赶尽杀绝，以免引来更大的灾难。
若是真的引来混沌兽登顶境的大佬，那对人族来说就是一场毁灭，后果不堪设想。
毕竟，一个能吞噬众多新时空的混沌兽，难保不能对人族所在的老时空下手，这种风险他不得不防。
思考了一会后，王奇示意中弘和敖鼎解除战备状态，沉声道：“行！那你就带着你的同伴离开吧！我希望，你们混沌兽不要再来这个时空，这个时空已经属于我们了！”
听到王奇的话，混沌兽深深地看了一眼他，随后点头道：“你放心！我族最守信！”
说完，这混沌兽双手一卷，直接带着断头的那位混沌兽离开了这新时空，身影逐渐消失在远方。
就在此时，一道道灰光突然从外界袭来，速度快得惊人，直接将刚刚准备离开的混沌兽逼了回来，打乱了他的计划。
当即，人族众人再次进入战备状态，神情紧张地注视着突如其来的变化。
这时，混沌兽直接退回了原先的位置，一脸愤恨地看着王奇等人，怒吼道：“你们不守信！在外面还有埋伏！”
王奇等人纷纷白了他一眼，冷声道：“若是我们要杀你，刚刚就可以让你走不掉，更何况你看我们的态度是迎接自己的族人？”
语气中充满了不屑与讥讽。
混沌兽闻言也是一愣，看着众人警戒的态度，他顿时清楚了什么，意识到情况可能并非如他所想。
见此，混沌兽突然长嚎一声，声音震耳欲聋，刚刚还像无头苍蝇四处乱窜的其他混沌兽立即停了下来，随后直接来到了他的身边，聚集在一起。
而这时，他运转时空之力，试图再次复活身边的另一头半步登顶境混沌兽。
他的动作迅疾而果决，周身能量流转，但看其脸上皱成一团的神情也清楚，复活的难度并不小。
面对这一幕，王奇及其同伴们并未出手阻拦，众人心照不宣地保持了静观的态度。
毕竟，在当前局势下，双方的利益和立场已然趋于一致，复活这位强者对所有人来说都可能带来共同的战略优势。
就在混沌兽凝聚力量、全力释放复活之力的关键时刻，半空中忽然传来一声略带讥讽的轻笑。
“呵！还想复活？简直是痴人说梦！”
话音未落，一道遮天蔽日的巨大掌印猛然自高空压落，目标准确地朝向正在运转力量的混沌兽狠狠轰击而去。
那一掌所裹挟的威势极其骇人，能量波动剧烈，令站在一旁的敖鼎与中弘同时神色大变。
“又一个半步登顶境！”
中弘语气凝重地低语。
他敏锐地察觉到，这位突然出现的强者不仅在境界上与敖鼎持平，更在实战底蕴上比敖鼎走得更远，其实力距离自身也仅有一步之遥。
没有丝毫犹豫，中弘身形瞬动，如电光般闪现至巨掌正前方。
他手中长剑猛然挥出，一道凌厉无匹的剑光划破长空，精准地斩落在巨掌之上。
只听一声震耳欲聋的爆响，原本气势汹汹的巨掌竟被这一剑生生斩断，随后能量溃散，化为虚无。
直到此时，悬立于半空中的身影才缓缓凝实，在众人注视中彻底显露真容。

第1130章 流浪联盟？
此刻，悬浮在空中的是五名半步登顶境的强者，他们各自属于截然不同的种族，形态各异却都散发着令人窒息的强大威压，气息澎湃如潮，显然每一位都不是易与之辈。其中一名气息尤为磅礴，竟然能与中弘相提并论，显示出非同小可的实力底蕴。
“小友，你这是什么意思？我们这可是在帮你清除这混沌兽，你怎么反倒拦起我们来了？”
上空五人中，一名长着细长触须的老者笑眯眯地开口，他的语气听起来十分诚恳，仿佛真的是一片好意。
中弘闻言，不禁冷笑一声，迈步上前，语气中带着几分讥讽：“若真是如此单纯，你们也不会将他逼回来，这其中的算计，难道以为我看不出来吗？”
就在这时，五人中一名全身由坚硬岩石构成的大汉瓮声瓮气地插话，声音如同巨石滚动：“我就说别搞这些虚的，直接把这新时空抢过来就行了，你们还非得用巧的，真麻烦！”
他的话语直白而粗犷，透着一股不耐烦的情绪。
这话一出，旁边的四人脸色顿时冷了下来，显然对他的直言不讳感到不满。
“你不说话没人把你当哑巴！”
旁边的五色巨鸟当即斥责道，声音清脆而尖锐，听其语调，竟是一名雌性。
敖鼎听到这番对话，再也按捺不住，她当即迈步向前，面容冷冽如冰，语气斩钉截铁：“要么滚！要么死！”
她的言辞简洁而凌厉，瞬间激怒了上空的五人。
五人的脸色当即阴沉了下来，气氛陡然紧张，仿佛暴风雨前的宁静。
“看来老石说得也不错，原本还想让你们加入我们，现在看来也没有这必要了！”
旁边一名冷酷的青年当即接口说道，他的面容与人族颇为相似，只是头上多了一对毛茸茸的耳朵，显得格外诡异。但不可否认，他是五人中最强大的存在，实力足以与中弘帝媲美。
“呵！想灭我们？那要看你们够不够格！”
中弘帝毫不退缩，说完便直接带着敖鼎杀了上去，气势如虹，仿佛要将一切阻碍碾碎。
见状，刚刚把同伴复活的混沌兽也毫不犹豫地跟了上去。
此刻，他心中清楚，若是中弘等人战败，他自己也难逃一死，唯有联手才有生机。
此时，留在下方的只剩下王奇和另外一头刚复活还不清楚情况的混沌兽。
上方八人已经激烈地厮杀起来，能量波动肆虐，仿佛要将这片新生的时空撕裂。
见状，王奇当即来到那刚刚复活的混沌兽面前。
刚刚恢复清醒的混沌兽见王奇走近，一脸警惕地后退了几步，摆出了攻击姿态，显然对眼前的情况充满疑虑。
见他这个样子，王奇当即解释道：“看看上面，现在的情况还不清楚吗？若是不和我们合作，你们也活不了！”
他的语气急切，试图说服这头混沌兽。
听到王奇的话，这混沌兽抬头看了看上空激烈的战斗，眼角微微抽搐了一下。
“走吧！我们也去支援，不然这场战斗可不好打！”
王奇再次开口道。
混沌兽犹豫了一秒，最终点了点头，表示同意。
见状，王奇当即先行朝上空飞去，而其身后，混沌兽同时凌空而起，朝着战场而去。
这一下，战斗当即变为了五对五，局势似乎稍微平衡了一些。
而其中，王奇的修为算是最弱的，但他并未因此退缩。
你让王奇单独击杀一名强敌可能很难，但让他拦住一个对手倒是没有多大的问题。
毕竟，王奇修为虽然稍低，但其身上的功法和宝物都属于最顶尖的，足以让他在战斗中周旋。
当即，上空各色光芒不停闪动，能量碰撞产生的裂缝在这新生的时空中不断蔓延、增长，仿佛随时可能将这片时空彻底摧毁。
见此，王奇也有点着急，他怕一直这么打下去，会把这新生的时空给打坏，届时所有人都将面临更大的危机。
而此时，另外五位半步登顶境的异族也不好受。
整个战局中，中弘帝凭借自己多年的经验，暂时压制住了那名青年；
而敖鼎和五色巨鸟则是打得有来有回，势均力敌；
那名老头和石头人则被混沌兽压得死死的，毕竟混沌兽天赋强大，不惧受伤，一开始若不是中弘偷袭，他们也不会赢得如此轻松。
而王奇这边对付的则是一个全身由水组成的身影，这个身影的实力虽然不怎么样，但保命能力却是一等一的强。
就算是中弘跟他交手，也不一定能够彻底灭杀他。
但到了王奇手上，倒是正合王奇的意思，毕竟这种缠斗正是他想看到的，可以为大家争取更多时间。
这时，刚刚口出狂言的青年一掌击退中弘，利用其中的间隙再次开口道：“我认可你们的实力！若是你们跟我们一起灭了这混沌兽，我可以让你们加入我们流浪联盟！”
此话一出，王奇也是一愣，心中充满疑惑：“流浪联盟？什么东西？”

第1131章 退走，两头讨好
王奇挥动双剑，剑光如龙，在激流中劈开一道短暂的通道，勉强将汹涌的水流击退。
他稳住身形，目光锐利地望向青年，开口问道：“流浪联盟究竟是什么组织？”
这句话仿佛带有某种魔力，让空中正在交战的所有人动作齐齐一滞，就连原本狂暴的攻击也出现了片刻的停顿。
也就俩混沌兽仍然在不知疲倦的攻击着。
唯有那两头混沌兽仍在疯狂进攻，仿佛不知疲倦。
青年目光扫过全场，已然看出王奇是这群人中真正的主事者。
他嘴角微扬，露出一抹意味深长的笑容，解释道：“朋友，流浪联盟是由那些家园被毁、时空破碎的种族共同建立的联盟。我们立誓要重建故土，或是寻找新的家园。然而……”
说到这里，他的目光转向仍在肆虐的混沌兽，语气中带着深深的无奈与愤恨：“每当我们找到一个可能成为新家园的时空，这些混沌兽总会抢先一步将其摧毁。这就是为什么我们必须与它们为敌，誓要将其消灭！”
王奇闻言，不禁掏了掏耳朵，怀疑自己是否听错了。
消灭这些半步登顶境的混沌兽？
难道……
王奇心中一动，立即追问道：“你们流浪联盟中，难道有很多登顶境的强者？”
青年听到这个问题明显愣了一下，随即脸上浮现自豪之色：“不敢说很多，但我们联盟的两位盟主，正是登顶境的至高存在！”
他说这话时，不自觉地昂起了头，语气中充满骄傲。
王奇却突然轻笑一声，意味深长地问道：“那你们可知道，混沌兽一族真正的实力如何？”
这句话让青年顿时怔住，脸上闪过一丝迟疑。
说实话，这些年来，他们虽然与混沌兽多次交手，却从未真正摸清这个种族的底细。
他们见过的大多是普通混沌兽，就连半步登顶境的都很少遭遇。
普通混沌兽他们确实斩杀过不少，过程中并未遇到太大阻力。
因此，他们一直以为混沌兽族群不过如此，就算有强者，最多也就一两个登顶境。
比起拥有两位登顶境盟主的流浪联盟，应该还是逊色不少。
但此刻王奇突然这么一问，让他心里不由地打了个突。
“朋友莫非知道混沌兽的真正实力？”
青年试探着问道。
王奇呵呵一笑，语出惊人：“混沌兽一族，光是半步登顶境的存在，就有十六位之多！”
青年闻言，不但没有畏惧，反而眼睛一亮：“呵呵，我们流浪联盟光是半步登顶境就有三十多位！”
这倒不是夸大其词。
流浪联盟确实实力雄厚，若不是因为进入其他时空时实力会被压制到只剩一成，他们早就夺取其他时空作为根据地了。
这里就不得不提到怪物族、光明族和龙族。
他们之所以能在其他时空保持全部实力，全靠一种名为时空秩序石的珍贵结晶。
可惜这种结晶早已在漫长的岁月中消失殆尽。
敖鼎手中的那枚，还是龙族珍藏了无数年代的至宝。
从这一点也能看出，龙皇对女儿是何等疼爱。
而怪物族和光明族能够拥有时空秩序石，则是因为他们来自远古时代。
在那个时代，这种宝石还不算特别罕见。
只是现在已经消失不见了。
王奇轻笑道：“你们流浪联盟确实强大，但混沌兽一族，还有七位登顶境强者！”
“不可能！绝对不可能！你在骗我！”
青年失声大叫，脸上写满了难以置信。
王奇只觉得好笑。
他骗对方有什么好处？
若不是看在这五人与他们交手时始终没有露出杀意，他根本不会好心提醒。
毕竟，这个流浪联盟想要占据的，正是王奇看中的第二家园。
若不是心存善意，他大可以借此机会坑害对方，借混沌兽之手除去这个潜在的竞争对手。
“信不信由你。但若是你们想在这个时空斩杀这两头混沌兽，我绝不会同意。我可不想招惹混沌兽一族的报复！”
王奇语气坚决。
听到这话，青年对王奇的言论已经信了六成。
若真如王奇所说，这些半步登顶境的混沌兽确实杀不得。
青年眼神闪烁，内心经过一番激烈挣扎，最终还是收起武器，退到了远处。
其他四人见状，也同时停手后退。
两只混沌兽本想追击，却被王奇拦了下来。
“两位，住手吧，他们已经停战了。”
混沌兽这才喘着粗气停下攻势，显然刚才的战斗让它们消耗不小。
青年深深看了王奇一眼，语气复杂地说：“朋友，这次我们就此别过。日后若我们真的找不到合适的落脚之处，还望朋友能够收留一些无法长期在混沌之地生存的族人。”
王奇点了点头：“放心，这点忙我还是能帮的。”
青年对王奇拱了拱手，随即与其他四人一同消失在远方。
一旁的混沌兽见五人离去，终于松了口气。
方才那一战，它们确实杀红了眼，此刻回想起来犹自后怕。
刚刚他俩已经杀入魔了，若不是王奇突然阻止，他俩只会战死到最后一刻。
直到现在，这两头混沌巨兽内心仍旧有些忐忑不安，毕竟刚才那场大战几乎耗尽了它们所有的力量，此刻的它们已是强弩之末，再难支撑起另一场战斗。
它们相视一眼，眼中既有疲惫，也有几分庆幸。
其中一头混沌兽喘息着，却仍用尽力气沉声说道：“小子，这一次……真的多谢你了！我以我的性命和混沌一族的尊严向你郑重起誓，绝不会侵扰你们所在的时空。不仅如此，今后若你或你的族人遇到什么危难，尽可来此地寻找我们，混沌兽一族必当竭力相助！”
语毕，它自口中缓缓吐出一颗流转着混沌气息的晶莹核心，那核心散发着淡淡的光芒，仿佛蕴含着古老而强大的力量。
王奇伸手稳稳接住，感受到其中传来的温润与能量，微微一笑，点了点头，算是回应这份难得的诚意与承诺。
见到王奇如此反应，两头半步登顶境的混沌兽终于松了一口气，不再多言，转身引领着残余的寥寥几只同族，缓缓退出这片时空，身影逐渐消散在混沌的雾气之中。

第1132章 也是时候回去了
当其余人终于全部离开之后，王奇长长地舒了一口气，紧绷的神经总算得以放松。
此刻不仅是他自己，就连身旁的中弘周身所散发出的气息也显得有些不稳定，隐隐波动。
毕竟两人一个刚刚完成境界突破，另一个则是伤势初愈，无论是体力还是灵力都尚未完全恢复，根本无法支撑长时间高强度的作战。
“呼……太寻，你尽快将千机隐重新恢复运转，我们必须再次将这个时空隐蔽起来！”
王奇立即开口下令，语气虽然平稳却带着不容置疑的决断。
眼下这个时空尚未正式归属于人族管辖，因此任何外来者仍可随意进出，并不会受到天地规则的压制与排斥，这对他们而言无疑是一大隐患。
“遵命，师尊！”
太寻的状态相对较为良好，回应之声沉稳有力。
回想之前的战斗，他主要应对的是七尊修为在登天境二十五重天以下的敌人，并且还是在全体将士结成大阵、共同加持的状态下出手的。
因此，实际上他并未耗费太多真元与神识。
很快，太寻便寻回了千机隐。
经历先前混沌兽的猛烈冲击，千机隐之中所储存的能量显然已消耗殆尽。
如今若想再度催动这件神器，就必须重新为其灌注大量灵力，方能使其继续发挥作用。
太寻没有丝毫犹豫，立即携千机隐重返时空内部。
他打算借助时空中尚且充沛的能量环境，尽快为千机隐完成充能。
王奇对千机隐当前的状况心知肚明，因此他并不急于立即返回，而是决定等待千机隐重新激活之后再行动身。
剩余的时间，他正好可以用来静心修炼，进一步巩固刚刚提升的境界。
见王奇如此，众人也纷纷就地盘膝坐下，各自进入修炼状态，一边恢复元气，一边感悟天地大道。
时光悄然流转，不知不觉间一年过去。千机隐终于彻底充能完毕，恢复至最佳状态。
太寻见状，总算松了一口气——这段时间以来，一直是由他独自负责千机隐的能量灌注，着实耗费了不少心神。
眼见众人仍在修炼之中，太寻也赶忙盘膝坐下，调息恢复。
又是一年光阴逝去，王奇缓缓睁开双眼，眸中精光内蕴，气息沉凝。
此时的他不仅完全恢复，更借机将自身境界彻底巩固，实力较之以往又精进不少。
如今，他已有十足信心能够正面迎战那半步登顶境的水人。
“不错，果真不虚此行！”
王奇微微一笑，语气中带着几分满意与欣慰。
一旁的东岳闻言，笑着拱手道：“恭喜陛下修为大进！”
王奇摆了摆手，神色温和地说道：“这段时间有劳你费心护法了。”
在他修炼与恢复期间，一直是东岳守候在旁，确保他不受外界干扰，这份情谊他自然记在心中。
“陛下言重了，此乃臣分内之事。”
东岳恭敬回答，神色坦然。
王奇点了点头，随即站起身，目光望向远处已然重新运转起来的千机隐，缓缓开口道：“是时候该回去了。”
东岳亦随之起身，应声道：“确实，我们还需尽快返回，着手迁移人族宇宙群。”
这件事不仅对王奇至关重要，对东岳而言同样紧迫。
那神秘怪物的威胁始终存在，如同悬顶之剑，令人难以安心。
他们唯恐返回稍迟，那怪物便已突破封印，届时必将酿成大祸。
此刻的他们尚且不知，由于东岳分身与北影的竭力配合，那怪物的封印时间已被延长。
但即便知晓，王奇仍打算尽快迁移人族宇宙群——只因这个时空的意志正在不断自我增强。
若不能早日将人族宇宙群的意志引导至此并完成替换，后续再想实施，恐怕难如登天。
毕竟，一个完整时空的意志，唯有登顶境的强者方有可能摧毁或更替。
而如今的人族，尚无一位登顶境存在。
见众人皆已恢复完毕，且各自修为巩固得宜，王奇当即传音通知太寻与中弘。
“太寻、中弘，我准备动身返回。你们有何打算？”
太寻立即回应：“师尊，弟子仍想留守于此，护卫时空。”
王奇颔首同意。
太寻是否同行其实并不重要，此次返回并非为了征战，而是为了更重要的布局。
所以并不需要太多人回去。
一旁的中弘则道：“我与你一同回去吧。路途之中难保不会出现意外，有我在旁，也好多一分照应。”
王奇点头称是。
他自然不会天真地以为，自己晋升至半步登顶境便可高枕无忧。
混沌之地广袤，危机四伏，多一位强者同行，便多一分保障。
“好。东岳，你与太寻继续镇守此地。我与中弘先行返回，顺便让北影前来换防。”
东岳郑重点头：“陛下放心，臣与太寻必誓死守护此时空。”
王奇再次点头，目光扫过东岳与敖鼎，随即转身朝着时空之外行去。
中弘与敖鼎见状，立即紧随其后。
就在王奇一行人准备动身返回之际，人族时空那边，却悄然迎来了一场未知的危机……
此时，由于人人族近期的行动规模过于庞大，已经引起了周边三大宇宙势力的高度警觉，尤其是其中最为凶残的星贼宇宙群，正对人族虎视眈眈。
由于周边可供掠夺的弱小宇宙群日渐稀少，而断天宇宙群实力过于雄厚，星贼屡次进犯均未得手，反而损失不小。
因此，他们将目标转向了正处于发展关键期的人族宇宙群，认为这里资源丰富且防御尚未完善，是理想的劫掠对象。
此刻，一支由十名登天境巅峰强者率领、十万名修为均在登天境二十重天上下的精锐部队，已经自星贼主星启程，浩浩荡荡直扑人族疆域。
这支军队训练有素、装备精良，显然是有备而来，其威胁不容小觑。
几乎在同一时间，人族统帅浩穹通过先锋部队以极大牺牲换回的情报，得知了敌军的动向。

第1133章 局势紧张，部署拦截
“首相，星贼大军已经派遣部队前来进犯，据可靠情报显示，敌方队伍规模约为十万人，虽然人数不算特别庞大，但棘手之处在于，这些星贼士兵普遍修为极高，整体实力比我们的三军将士要高出整整十多个境界，形势不容乐观！”
浩穹面色虽然显得有几分凝重，但语气却保持着令人意外的轻松，似乎胸中已有应对之策。
“更令人担忧的是，根据最新侦察报告，星贼军团中至少有六名以上的登天境巅峰强者担任将领，亲自带队出征！”
浩穹继续补充道，声音在议事厅内回荡。
这番话一出，首相王溟顿时陷入沉默，一时竟不知该如何回应。
若是单纯面对十万登天境二十重天的敌军，尚且可以通过人海战术，用牺牲换取胜利。
但如今敌方拥有如此众多的登天境巅峰将领，情况就变得极为棘手。
毕竟，他们这边能够与之匹敌的巅峰战力，仅有北影和南药两位将军。
而且两人都因之前的战役尚未完全恢复，并非处于最佳状态。
在这种情况下，即便不惜代价采用人海战术，也很难确保胜利。
更何况，生命之池的池水是否足够复活这么多将士，也是一个亟待解决的难题。
“对于当前的局势，你有什么具体的想法和建议？”
王溟沉思片刻后，向浩穹询问道。
浩穹微微皱起眉头，手指向星图上标注的龙族宇宙群方向说道：“上次敖鼎离开时不是说过，我们可以直接向龙族寻求援助吗？我建议将主战场设置在龙族宇宙群外围，同时请求龙族出手相助。这样一来，整个战局就会变得对我们有利得多！”
浩穹话音刚落，王溟便抬起头，目光如炬地凝视着他，久久没有移开视线。
直到浩穹被看得有些不适，王溟这才缓缓开口：“想不到啊，现在的你也学会利用外部力量了。我还以为以你的性格，会坚持要靠自己的力量解决星贼宇宙群的威胁呢。”
浩穹闻言先是一愣，随后苦笑着摇头道：“我虽然好战，但还不至于愚蠢到分不清必输和必赢的局面。在这种敌我实力悬殊的情况下，面子已经不那么重要了。”
浩穹的意思再明确不过：借助龙族之力就能必胜，单凭己方力量则必败。
在这两种截然不同的结果面前，个人颜面已经无足轻重。
听到这个回答，王溟微笑着点了点头，随后开口道：“既然如此，我立即派人联系龙族，请他们做好埋伏准备。我们要打他们一个措手不及！”
王溟眼中闪过睿智的光芒。
在敖鼎离开时将自己的信物令牌交给了北影将军。
这件事王溟早就知晓，而且北影已经将令牌转交给他。
此前他已经派人通过这个令牌与龙族进行过一次联络。
从龙族那边的反应来看，虽然有些龙族成员不太情愿与人类结盟，但碍于敖鼎的信物令牌，他们也不得不全力协助人族。
这也从侧面反映出，敖鼎在这批龙族中享有极高的威望。
“那我们这边该如何部署？”
浩穹继续询问道，语气中带着战前的紧迫感。
王溟脸上露出意味深长的笑容：“既然龙族负责埋伏，那就由我们来担任拦截任务。这是一场精心设计的围剿战，我们要让星贼们有来无回！”
“我也知道这段时间你们一直在刻苦修炼东岳前辈传授的那种全军演练的军阵，这次实战正是检验训练成果的绝佳机会。你们可以尝试将这套新军阵运用到实际战斗中，看看效果如何。”
王溟这番话正好说到了浩穹的心坎上。
这段时间以来，军阵训练一直是浩穹重点抓的工作，他对这套军阵的实际效果也十分期待。
“好！我这就去着手准备！”
浩穹说完，当即转身大步离去。
与此同时，王溟立即召集了文武百官。
这次行动不仅浩穹需要测试军阵效果，王溟也想借机检验自己这段时间督导百官修炼的文阵成效。
说实话，这套文阵同样得自东岳的传授。
与注重杀伐的军阵不同，文阵的核心在于问心之道。
一旦问心失败，被施术者的灵魂就会剧烈燃烧，最终只剩下一具空壳。
这一招极其狠辣，特别适合用来对付这次的星贼入侵，预计会产生奇效。
“好了！时间紧迫，我就不多说了。诸位请随我一同前往龙族宇宙群！天庭的内部事务就拜托荀祖代为处理了。”
王溟说完，向荀祖恭敬地行了个礼。
荀祖微笑着点头应允。如今荀祖身边聚集了不少老朋友，而且大家都修炼了鬼道之术。
因此，现在的荀祖完全有能力代替王溟管理天庭日常事务。
这段时间以来，他们一直轮流负责修炼和治理天庭的工作。
随着王溟的离开，浩穹这边也以最快速度完成了战前准备。
现在距离星贼抵达龙族星域只剩下三天时间，而浩穹的部队赶往龙族星域就需要一天行程，更何况还要提前进行拦截部署。
因此，无论从哪个角度考虑，浩穹都严格要求部队必须在今日出发。
此刻，三军主力已经整装待发，唯独张珂将军率领的蓝星队伍尚未完全抵达集结地点。
“张将军，我只能再等待两个时辰。如果两个时辰后你的部队仍然未能集结完毕，我们就必须准时出发了！”
浩穹的语气虽然平和，但透着不容置疑的坚决。
闻言，张珂尴尬地笑了笑，连忙保证道：“明白，穹将军，我这就再去催促部队加快速度！”
说完，张珂立即转身，快步走向自己的部队驻扎的几个星球。
张珂一脸怒色的朝着蓝星队伍所在的几个星球而去，他的步伐急促有力，每一步都仿佛带着雷霆万钧的气势，彰显着他内心的极度不满和即将爆发的怒火。
此时的张珂火气很大，胸中的愤怒几乎要冲破理智的防线，特别是直到现在，侯明这位先锋队伍的将军也还未到，既没有提前通报，也没有任何解释，这让他感觉脸上很不好看。
一旁，跟在张珂身边的萧景河此时微微叹了口气，眉头紧锁，眼神中流露出复杂的神色。
他知道，这一次，若是侯明没有一个好的理由，或者无法给出令人信服的解释，那他这次战斗估计就不用参加了，甚至可能会受到军纪的严厉惩处。
而此时，侯明在修炼的关键时刻，正全神贯注于自身的修为突破，气息运转周天，他并不清楚外界发生了什么，完全沉浸在一个忘我的境界中。
他手下的士兵深知将军修炼时最忌打扰，也不敢在这种关键的时刻对他进行任何禀报或提醒，只能焦急地守在外面，默默等待。
所以，张珂这次怒气冲冲地前来兴师问罪，也注定扑空。

第1134章 算了，出发！
张珂乘坐星舰，刚刚抵达侯明所驻扎的星球，一股强大而熟悉的气息便扑面而来。
他立刻察觉到，那是侯明修炼时散发出的灵力波动，这股气息极不稳定，时而高涨如潮，时而低沉似谷，显然正处在突破的关键阶段。
张珂心中微动，当即身形一闪，施展空间瞬移之术，眨眼间便出现在侯明闭关的场所之外。
几名身着银甲的将士正肃立守卫，一见张珂现身，立刻恭敬地拱手行礼，齐声道：“见过张将军！”
张珂微微颔首，目光却紧锁着前方紧闭的房门，他凝神细细感应着室内的灵力流转，片刻后沉声问道：“侯明进去闭关多久了？”
守门的将士们不敢怠慢，立刻回禀道：“回将军，侯将军自进入修炼室以来，已经持续十二天了。”
张珂闻言，眉头不由再次紧锁。从侯明那起伏不定的气息中，他可以清晰地判断出，对方正处于冲击登天境中期的紧要关头，也就是登天境第十三重天的突破边缘。
然而，依照这灵力的波动节奏，侯明至少还需要两到三天的时间才能顺利完成突破，平稳出关。
这还只是最乐观的估计，修炼之事变数极多，谁也无法保证中间不会出现什么意外。
若在平时，侯明能够晋升到更高境界，自然是大喜之事，可眼下却让他们陷入了两难。
因为缺少了侯明及其麾下的队伍，蓝星阵营这段时间精心演练的一种联合幻阵就无法施展。
这幻阵威力巨大，是此次行动的重要依仗之一，如今却因侯明的闭关而不得不暂时搁置。
想到这里，张珂不禁揉了揉发胀的太阳穴，面露无奈之色。
他转向身旁的萧景河，轻叹一声道：“看来我们等不到他了，走吧！”
萧景河亦是一脸遗憾，他望了望侯明所在的修炼室，但最终还是点了点头，随着张珂一同转身离去。
不久之后，张珂重新回到了集结地点。
此刻，蓝星队伍的成员基本已经全部到齐，唯独缺了侯明及其直属部下。
距离浩穹先前所约定的出发时间，仅剩下最后一个时辰。
张珂迈步走到浩穹身旁，语气坚定地说道：“穹将军，时间紧迫，我们可以出发了！”
浩穹目光如电，扫视了张珂一眼，显然也察觉到了侯明的缺席。
不过，他对此并不十分在意，既然张珂已经表态，便不再多问，只是长啸一声，声震四方：“全体听令，随我出发！”
浩穹一声令下，率先腾空而起，率领众人如流星般划破星空，朝着龙族宇宙群的方向疾驰而去。
与此同时，王溟早已提前抵达龙族宇宙群。
在一座巍峨的龙族宫殿中，他正与数条鳞色各异、神态威严的龙族长老围坐在一起，商讨接下来的作战计划。
王溟神色肃穆，向龙族众长老详细说明道：“诸位龙族前辈，此次战役将由我人族在正面战场牵制星贼主力，而贵族则需要在战事最激烈的时刻突然现身，从侧翼发动突袭，务必一举将星贼彻底击溃，打入万劫不复之地！”
几位龙族长老闻言，彼此交换了一个眼神，龙须微动，脸上故意露出几分犹豫之色。
王溟察言观色，立即主动询问道：“不知各位前辈是否还有什么顾虑？不妨直言。”
这时，一条通体赤红的巨龙抬起巨大的头颅，那双属于龙族的锐利眼睛紧紧盯着王溟，声音低沉而威严：“星贼势力不容小觑，此战我龙族必将有所伤亡。除了援助你们人族之外，这一仗对我们龙族自身而言，又能带来什么实际的好处？”
这个问题，其实一直是龙族内部争议的焦点。
他们不明白，为什么要为人族付出如此大的代价？
若不是敖鼎大人有令，他们根本不愿插手人族的纷争，甚至可能直接将人族驱逐或消灭。
但既然有敖鼎的命令在前，龙族也无法公然违抗，只能执行。
不过，是否能在执行命令的同时，为人族设下一些条件，争取一些利益，就成了各位长老暗中思量的事情。
听到龙族的疑问，王溟立刻明白了对方的意图。
换作是他，也会希望为族人多争取一些保障和回报。
王溟略作沉思，随后郑重承诺道：“请各位放心，此次战役中所获得的一切战利品，包括星贼的武器装备、资源宝物，我人族分文不取，全部归龙族所有。我们唯一的需求，就是带回星贼的尸体，另有用途。”
可以说，王溟为了争取龙族的支持，已经做出了极大的让步，几乎放弃了所有可见的利益。
毕竟，那些尸体对人族而言，最大的价值也只是供噬魂虫族使用，或是让宇宙群意志吸收转化，远不如实际资源来得重要。
几位龙族长老闻言，彼此对视片刻，眼中闪过满意之色。
王溟的表现，充分展现了人族的诚意。
最终，一位长老代表龙族开口道：“好！既然阁下如此痛快，那我们也不再犹豫。接下来，便详细商议一下具体的伏击计划和配合细节吧。”

第1135章 安排，布置完毕
当龙族长老代表传达出明确的合作意向后，王溟欣然应允，立刻将他初步构思的作战方案详尽地分享给了龙族长老们。
双方随即围绕如何有效利用战场地形、精准把握进攻时机、统一信号协调等多个关键环节，进行了深入且细致的交流与讨论，进一步统一了战术思路，明确了各自职责。
时间紧迫，双方一致认为必须立即对周边的星空环境展开全面勘察，搜集更多实际数据，以优化原有的作战计划，力求每一个细节都考虑周全，确保整个行动万无一失、顺利进行。
与此同时，浩穹与张珂所率领的主力部队已经依照原定路线前进，即将抵达预先设定的埋伏区域，准备完成最后的战前布防。
此刻，距离星贼主力预计到达战场的时间，仅剩下不足两天。
行进途中，浩穹向张珂询问道：“张将军，你的部队近期一直专攻大型幻阵演练，但如今缺少了侯将军作为阵眼，此阵是否仍能顺利运转？”
张珂略作思考，慎重地点头回应：“阵法仍可发动，约能发挥八成威力，不过这样一来，将士们需要付出更多灵力消耗，支撑时间也将相应缩短。”
他的回答清晰表明，幻阵尚可使用，只是在持续时间和整体效果上会受到一定制约。
浩穹听后眉头微蹙，随即转头望向队伍后方，继续追问道：“若是由北影前辈加入阵法，协助你们布阵，情况能否有所改善？”
张珂闻言心中一振。
这套幻阵虽传自东岳，但真正最熟悉其精髓、能发挥其极致威力的人，始终是北影。
北影素有“一人成军”之名，全凭自身影分身便能独立布置此大型幻阵。
只可惜他目前尚未恢复至巅峰状态，暂时无法以一己之力完成全部阵法。
张珂语气振奋地答道：“如有北影前辈亲自参与，此阵威力必将倍增。即便是面对登天境巅峰级别的星贼，我也有把握将他们拖入幻境之中，至少困住三个呼吸的时间！”
听到这一判断，浩穹眼中闪过锐利的光芒。
实际上，出发之前他已与北影取得联系，北影明确答复将在正式开战前一日抵达现场。
如今算来，只需再等待半日，北影便会到来。届时完全可以与他进一步商议具体配合方式。
想到这里，浩穹果断下令：“很好！待北影前辈抵达，你部立刻与他汇合，进入一线战位。我要你们在星贼现身的第一时间，就发动幻阵将他们牢牢困住！”
张珂肃然拱手领命：“是！”
紧接着，浩穹转向浩空与浩军，指令清晰明确：“你们二人提前率部进入龙族宇宙群外围布设杀阵。待张珂他们成功启动幻阵，你们必须立刻结阵出击，打敌人一个措手不及！”
两人同时行礼，齐声应道：“明白，大哥！”
随即带领各自部队迅速离开，进入预定阵位。
此刻，浩穹独自一人留在原地，静候北影的到来。
半日之后，北影果然准时抵达。同行的，还有南药。
北影直接向浩穹询问：“穹将军，需要我们如何配合？”
浩穹郑重提出请求：“北影前辈，我想请您前往张将军处，协助他完成幻阵的布置与运转，不知是否可行？”
北影略感意外，皱眉反问：“不安排我直接迎战那些登天境巅峰的星贼高手吗？”
浩穹既摇头又点头，解释道：“并非不让您正面交锋，而是张将军有信心，凭借幻阵就能将对方顶尖战力拖住三个呼吸之久。”
北影闻言略显惊讶，说道：“哦？他们竟已操练到如此程度？若真能实现，那我协助他们稳固阵法，确实值得一试。”
他面露笑意，爽快接下任务。
浩穹肃然拱手：“那便有劳北影前辈了。”
北影未再多言，转身迅速离去。
浩穹随后望向南药，语气诚恳地说道：“南药前辈，此次战役恐怕伤亡难免，还请前辈全力保障伤员性命。我唯一担心的，是我们的生命之池储备不足以支撑全场救援。”
南药郑重点头，毅然承诺：“放心，只要尚存一息，我必竭尽所能，不使任何一位将士轻易殒命。”
得到南药的保证，浩穹终于露出一丝宽慰的微笑。
所有事务安排妥当后，浩穹当即与南药一同进入龙族宇宙群内部——他还需与王溟进行最终协调，确认龙族方面的具体部署。
刚一踏入龙族领地，便见王溟正率领一众龙族强者向外行进。
两人相遇，王溟率先含笑开口：“穹将军，你方准备得如何了？”
浩穹目光扫过王溟身后阵容鼎盛的龙族队伍——其中登天境巅峰的龙族强者竟有八位之多，不由心中一定。
他清楚，这还只是龙族部分苏醒的战力，若敖鼎在场、全员唤醒，此番前来支援的巅峰强者恐怕将超过二十名。
他沉稳回应：“我这边已全部安排就绪，不知首相阁下这边是否一切妥当？”
王溟神色从容，答道：“请放心，这边已无任何问题。届时龙族将伺机而动，一旦出现最佳战机，我们便会立即出击。”
听到王溟肯定的答复，浩穹心中最后一丝疑虑也彻底消散。
至此，他可以确信，此战已胜券在握。
至于后续可能出现的变数与局面，已不是眼下需要优先考虑的事了。
他颔首回应：“好，那我这就去准备！”
王溟再次点头。
“对了！张将军和他率领的精锐部队将作为第一梯队，在战斗打响的第一时间释放幻阵。当幻阵笼罩战场的那一刻，必然会引起敌军的混乱，那将是我们发动进攻的最佳时机！”
浩穹临走之时将自己的作战计划提前向王溟进行了说明。
站在一旁的王溟当即领会了浩穹的战术意图，毫不犹豫地回应道：“明白！我会亲自率领龙族大军，配合你们的行动，从左右两翼同时对敌人发起夹击，打他们一个措手不及！”
浩穹点了点头，对王溟的迅速反应表示满意，随后拱手说道：“既然如此，首相大人，那我就先行告退，前去部署接下来的行动了。”
话音未落，浩穹便带着南药转身离去，两人的身影迅速消失在大殿之外。
与此同时，十万星贼正如潮水般汹涌地朝着人族宇宙群进发。他们行军的状态丝毫不像是一支训练有素的军队，反倒更像是一群刚刚出山的土匪，所过之处无不充斥着混乱与喧嚣。
队伍中不断传来一阵阵放肆的欢呼和嚎叫，其间还夹杂着不少女子凄厉的惨叫声——这一切都表明，这群星贼在行进途中并未闲着，而是沿途肆虐，无恶不作。
此时此刻，他们距离龙族宇宙群的所在位置已经不足一日的路程，战争的阴云正在迅速逼近。

第1136章 阵法起，冲刺！
“小的们！这次咱们要干一票大的，目标就是那帮人族的地盘！听好了，八哥眼下正值突破的关键时刻，急需大量年轻女子作为修炼助力，你们务必多掳些人族女子回来！据闻人族女子不仅天赋异禀，更是姿容出众，正合八哥所用，也正好让我们开开眼界！”
“十七哥放心！这事包在我们身上，绝对给您办得妥妥当当，漂漂亮亮的！哈哈，到时候咱们也跟着沾光！”
四周顿时响起一片粗野而兴奋的哄笑声，气氛热烈而嚣张。
此时，站在一旁的一位身形纤细、面容精致犹如传说中精灵般的男子开口，语气中带着几分质疑：“老十七，你这次调动了整整十万窃天军，还把我们兄弟九人全部带上，阵仗是不是有点太大了？对付区区人族，至于如此兴师动众吗？”
被称作“老十七”的那人立刻收敛了笑容，神情变得凝重起来：“九哥，这可不是我小题大做。据可靠消息，人族近来实力突飞猛进，已经接连吞并了周边多个宇宙群落，其实力绝对不容我们小觑！”
他稍作停顿，眼中闪过一丝贪婪，继续说道：“九哥你想想，人族既然发展到了这个地步，资源必定丰厚无比。只要我们成功拿下他们，别说八哥突破有望，就连我们几个，说不定都能借此机会冲击半步登顶境！到那时，星贼内部的排名，还不是我们说了算？”
这番话一出，让老九僵硬的脸上闪现出一丝笑意。
说起来，星贼这个组织构成复杂，成员来自不同种族，内部自然也形成了大大小小的派系。
他们十人，正是其中一支关系紧密的小队。
至于星贼中到底有多少登天境巅峰的强者，其实谁也说不清楚。
但有一点可以确定：整个星贼组织目前仅有一位半步登顶境的强者坐镇，这也成了他们最大的软肋。
相比之下，人族如今加上敖鼎，已经拥有三位半步登顶境的强者。
即便星贼在登天境巅峰的数量上占优。
但在半步登顶境面前，这些优势几乎可以忽略不计——就像当初王奇对付混沌兽中的登天境巅峰时那样，哪怕他刚晋升、对力量掌握尚不熟练，依然能够轻松应对。
“老十七，别犹豫了！趁八哥和二哥还在穿梭艇里闭关，我们抢先一步攻下人族的宇宙群。等他们出关，正好送他们一份大礼！”
老九语气坚决地说道。
“哈哈哈！好！九哥说得对！我这就去通知十一、十二、十三、十四、十五、十六几位兄弟，让他们立刻备战！”
老十七兴奋地回应。
“慢着！”
老九一把拉住他，“告诉他们全体登艇，今天谁也不准胡闹，全都给我好好休整，恢复体力和精力！”
老九深知他那几位弟弟的性子——就算嘴上答应备战，只要不加约束，他们照样会像往常一样放纵玩乐。
“明白，九哥！我这就去叫他们！”
老十七应声而去。
不久，穿梭艇内传来六道不满的抱怨声，那六人最终还是被老十七硬拉上了飞艇。
老九面色冷峻地将他们关进舱内，厉声说道：“我不管你们平时怎么逍遥，这次行动事关重大，绝不允许出半点差错！今天都给我老老实实休息，养精蓄锐！”
说完，他“砰”地一声关紧了舱门。
一日光阴匆匆而过。
飞艇载着十万窃天军，浩浩荡荡、队形散乱地抵达了龙族宇宙群外围的不远处。
“哇！快看，那就是龙族宇宙群吧？里面的龙女真是美得不可方物！”
老十一和老十二目不转睛地望着远处的龙族星域，脸上写满了痴迷。
老九见状，毫不客气地一人给了一巴掌，呵斥道：“少动那些歪心思！龙族宇宙群没那么简单，别去招惹他们，否则怎么死的都不知道！”
两人只得悻悻闭嘴，但目光仍时不时偷偷瞟向龙族的方向。
他们并不知道，那些在龙族宇宙群外围看似悠闲游荡的龙女，其实是龙族故意布下的诱饵，目的就是为了迷惑他们。
而此刻，王溟早已率领龙族精锐，悄无声息地潜伏在了他们的左前方。
就在飞艇即将掠过龙族宇宙群的刹那，一声震天怒吼骤然响起：“起阵——忘川！”
霎时间，以张珂为主导、北影为核心的“忘川大阵”轰然启动，铺天盖地般将整支星贼部队笼罩其中。
仅仅一瞬间，绝大部分星贼便陷入茫然失神的状态。
唯有仍在闭关中的老二和老八勉强支撑了一个呼吸的时间，仓促冲出飞艇，却已无力回天。
见大阵奏效，浩穹与王溟立即兵分两路，从左右两侧率军杀出。
当前最要紧的，便是尽快解决那十名登天境巅峰的星贼头目——据张珂估计，“忘川大阵”最多只能困住他们三到四个呼吸的时间。
三军在浩穹的指挥下发起冲锋。
使用的也是东岳给的一种十分特殊的阵法。
这阵法也算是打破常规的运用，而是用更加灵活调配来集中全军力量。
这一点，也让浩穹训练了不少的日子才勉强掌握。

第1137章 阵法——问心！
要知道，此阵一经启动，既能够将力量平均分配给阵中每位成员，亦可将众人之力汇聚于一点，形成摧枯拉朽之势。更令人惊叹的是，它甚至能短暂地将庞大能量灌注于一名普通将士体内，使其在瞬息之间爆发出远超浩穹境界的恐怖战力，宛若天神附体，威能滔天。
这种阵法的玄妙精微之处在于：它表面上看似处处都是破绽，漏洞百出，实则却处处坚不可摧，暗藏玄机。阵势运转间，虚实相生，变幻莫测，令人难以捉摸。
巨石嶙峋，危机四伏，处处暗藏杀机。
只要执掌阵法的浩穹反应足够迅捷、判断足够精准，那么这个由众人齐心协力维持的阵法便堪称完美无缺，几乎不存在任何可以被利用的破绽。
此刻，浩穹毫不犹豫地将阵内所有力量凝聚于自身以及最前方一百名精锐修士身上。
他以此为核心，精心构筑出一支尖锐无比的突破阵列，随即全力催动阵法，疯狂朝着远处的飞艇方向疾驰而去，势如破竹。
然而，他所选择的突围方向却存在一定问题——这个方位聚集的星贼数量出奇之多，密密麻麻，宛若蚁群。
尽管星贼们已陷入幻阵之中，神智受到严重干扰，但战斗的本能仍驱使他们在无意识间发动猛烈攻击。
刀光剑影交错纵横，法术冲击连绵不绝，使得浩穹所率队伍的推进速度不可避免地受到了阻碍，举步维艰。
照此情形发展下去，原本计划在三个呼吸之内抵达飞艇的目标已无法实现。每耽搁一瞬，风险便增加一分，形势岌岌可危。
反观王溟那边，则是另一番截然不同的景象。
浩穹所面对的是密密麻麻、数不胜数的敌人，而王溟这一侧仅有零星几个星贼散布其间，阻力大减，畅通无阻。
这种局面的形成，也正是由于星贼团伙行军布阵本就混乱无章，缺乏组织纪律。
眼见浩穹受阻，前进艰难，王溟当机立断，不再理会沿途零星的敌人，而是率领龙族精锐抓住这千载难逢的良机，直扑飞艇而去。
他们的行动迅如闪电，配合默契无间，只用了两个呼吸的时间，便已成功突破至飞艇之下，势不可挡。
“杀！”
王溟大喝一声，声震九霄。
当即，身后八只登天境巅峰的龙族瞬间杀到了飞艇之上，气势如虹。
只是一瞬间，飞艇外围的老十一和老十二便在龙族战法的猛攻下灰飞烟灭，化为齑粉。就算是两人的身体本能拼命抵抗，但在八名同境界的龙族合力攻击下，也没能坚持超过一个呼吸的时间，顷刻间土崩瓦解。
可是，3个呼吸的时间已过，老二和老八已经睁开了双眼，从幻境中苏醒过来。
就在这时，王溟带着百官再次爆喝一声，这次爆喝连几个登天境巅峰的龙族都是一抖。
“阵起！问心！”
刹那间，一种玄之又玄的气息在飞艇上迅速蔓延开来，笼罩四方。
刚刚恢复清醒的老二和老八再次陷入了迷茫困惑之中，神智恍惚。
而一旁，未被王溟针对的龙族也出现了一瞬间的恍惚失神，受到阵法影响。
就这么一下，就让人不得不惊叹问心这阵法的强大威力。
比起张珂的幻阵，问心虽然作用范围较小，但是其能力却更加强大精妙。
不仅仅是制造幻境，问心还能直指阵法中的人内心最脆弱的地方，触及灵魂深处。
而此时，飞艇上，余下的八人全被王溟拉进了问心的世界，陷入内心挣扎。
一旁的龙族则是又开始了行动，趁势出击。
通过刚刚的情况他们能推断出，这余下八人中最强的应该是老二和老八，他们距离半步登顶境也就是临门一脚，仅有一步之遥。
只是，这一脚就是天渊之别，把他们深深地卡在了这里，难以逾越。要说他们差什么，那差的就是一个千载难逢的机遇，一道玄奥的时空之力。
可是，星贼有一个特殊的能力那就是通过抢劫来提升实力。
也就是说，抢劫得越厉害，作恶越多，他们也就越厉害，实力提升越快。
但这点也有个问题，那就是抢劫不能找比自己低等太多的目标，不然也就没作用了，收获甚微。这也让这群星贼成了无恶不作之人，凶残成性。
现在，就算面对比他们低等许多的种族，他们也会毫不犹豫地直接烧杀抢掠，残忍无情。而这次，他们就是为了晋升半步登天境才想着抢杀人族，企图通过血腥手段提升实力。
只是，这次他们算是踢到铁板了，遇到了硬茬。
龙族纷纷上前对着老二和老八发起猛烈攻击，毫不留情。
无数的龙炎和各类五行法术以及雷霆之力纷纷落在了两人身上，狂轰滥炸。
也别说，这俩人确实要厉害很多，实力非凡，这种情况下他们身体本能仍然坚持了五个呼吸的时间才被彻底灭掉，顽强抵抗。
而此时，老九和老十七待在最后倒是侥幸逃过了第一波首杀，暂得喘息。
至于老十二等四人则是再次被龙族找上了，陷入围攻。
就在这时，王溟当即喊道：“诸位龙族前辈请停一下，我想试试问心的效果究竟如何！”
听到王溟的话，虽然诸龙不是很愿意就此罢手，但也还是不情愿地停了下来，暂缓攻势。
此时，老九等六人已然进入问心环节，面临着内心的拷问与挑战。

第1138章 问心的两面性
在老十七的问心世界中，正上演着一场惨绝人寰的屠杀。
“哈哈哈哈！小崽子们，给我杀！杀光这群废物！”
老十七的狂笑声在村落上空回荡，他率领着如狼似虎的贼寇大军，如潮水般涌向这个宁静的村庄。
无数的村民在贼寇的长枪长剑下惨遭屠戮，鲜血染红了土地，哀嚎声此起彼伏。
整个村落都笼罩在绝望的氛围中，村民的惨叫声与贼寇们癫狂的笑声交织在一起，构成了一幅人间地狱的惨烈画面。
看着眼前这血腥的场面，老十七兴奋得手舞足蹈，脸上洋溢着残忍的快意。
他抄起手中的大刀，毫不犹豫地加入了贼寇们的狂欢。
随着时间一分一秒地流逝，他越杀越起劲，死在他刀下的村民不计其数。
就在这时，一股熟悉而特殊的力量开始在他体内缓缓流动。
这种感觉似曾相识，却又模糊不清，无论他如何努力回想，都无法记起这力量的来源。
没过多久，整个村落就被老十七带领的贼寇屠杀殆尽。
一个贼寇谄媚地走上前来，讨好地说道：“老大，全都解决了，这次杀得真痛快！”
老十七闻言放声大笑：“这算什么？下次我带你们去屠城！”
此言一出，所有的贼寇都兴奋地高呼：“老大威武，老大无敌！”
老十七再次狂笑起来，随手将刚刚斩断的婴孩抛向空中。
就在婴孩悬在半空的那一刻，老十七看到了那双死寂的眼睛。
他的脑袋突然一阵剧痛，等他再次望向那个婴孩时，一股强烈的绝望感从心底涌起。
“儿子？儿子！我的儿子啊！”
老十七的眼泪夺眶而出。
直到此刻，他才看清满目疮痍的村落中那一张张熟悉的面孔。
老十七彻底崩溃了。“娘！爹！二叔！三爷！媳妇！”
他一个一个地数过去，感觉每个人的眼睛都在死死地盯着他。
“不不不！不可能！事情怎么会是这样！”
老十七语无伦次地喃喃自语。
“不！不是我！是你们！你们这群畜生！杀我全家的畜生！我要你们偿命！”
说完，老十七像疯了一样杀向刚才还在恭维他的小弟们。
顿时，惨叫声再次响起。
“老大！是我啊！二狗啊！你在干什么！”
“老大！不要啊！老大！”
“啊！”
“老大疯了！”
这群贼寇纷纷发出凄厉的惨叫，此刻他们终于体会到了刚才那些无辜村民的绝望。
众人试图唤醒老十七，但此时的老十七早已杀红了眼，怎么可能放过这群杀害他全家的凶手。
惨叫声持续不断，两炷香的时间过去，惨叫声才渐渐平息。
此时，整个村落只剩下老十七一个活人。
见此情景，老十七这才气喘吁吁地停了下来。
“我在干什么？我到底做了什么？”
老十七不断喃喃自语。“不对！我杀了我全家，我杀了我的小弟！”
说完，他又摇了摇头，“是贼寇杀了我全家，我是在报仇！”
老十七痛苦地抱住头：“不对！都不对！”
他不断地抱头打滚，显然已经神志不清。
“不对！是我！凶手就是我！我要杀了我才能报仇！”
突然，老十七猛地坐起身来，眼中闪过一丝骇人的光芒。
他当即捡起地上的长刀，狠狠地砍向自己的脖子。
一股血流顿时冲天而起，一道灵魂缓缓升空，只是那灵魂的眼中已经没有任何情绪。
而在外界，此时不过过去了半炷香不到的时间。
老十七已经倒在地上，灵魂彻底消散。
就在老十七灵魂消散的一瞬间，老十二等四人也同时失去了气息。
五名登天境巅峰的强者，就在这短短的半炷香时间内，无声无息地死去了。
这一幕让一旁的龙族也不禁倒吸一口凉气。
他们看向王溟的眼神中，纷纷流露出忌惮和恐惧。
此时，整个场地中只剩下老九仍然气息平稳地闭目盘坐在飞艇上。
在老十七的问心世界里发生的惨剧，也在老九的问心世界中重演。
只是当他认出村落中全是自己的亲人时，出现了令人意想不到的转折。
“哈哈哈！好！死得好！亲人什么的都是我的弱点！现在我无敌了！”
说完这句话，老十七更是嚣张地踩在自己儿子的尸体上，眼中闪过一丝嗜血的兴奋。
而在监视整个问心世界的王溟，不由得皱起了眉头。他感觉到，整个事情似乎正在失去控制。
“走！趁此良辰我们去屠城！”
老九的声音冰冷而决绝，眼中闪烁着嗜血的光芒。
他一声令下，身后的小弟们应声而动，杀气腾腾地冲向离村落最近的那座繁华城市。
屠城的过程异常顺利，几乎未遇到像样的抵抗。
刀光剑影间，鲜血染红了街道，哀嚎声不绝于耳。
然而，就在杀戮达到顶峰时，问心世界再次显现其诡异的力量——整座城市竟在瞬间扭曲变形，最终化为了老九记忆深处那个熟悉的宗门景象，仿佛一切血腥从未发生。
但出乎意料的是，面对这诡异的转变，老九不仅没有流露出丝毫悲伤或困惑，反而仰天大笑，脸上洋溢着近乎癫狂的喜悦。
他似乎在这毁灭与重塑中找到了某种扭曲的满足感，内心的黑暗欲望得到了极大的宣泄。
与此同时，在外界。
老九周身的气息不断攀升，能量波动愈发强烈，几乎快要逼近老二和老八的层次，一股令人窒息的威压弥漫开来。
“不对劲！绝不能让他再继续下去了！”
王溟瞳孔骤缩，敏锐地察觉到危机，当即厉声喝道。
他毫不犹豫地向身后的龙族强者求援：“诸位龙族前辈！请即刻出手，诛杀此獠！”
八名龙族强者对视一眼，眼中同时闪过凛冽的杀意。
他们腾空而起，化作数道流光，直扑老九而去。
此刻，老九的能量仍在疯狂增长，体外隐隐有蓝光流转，形成一道护体屏障。
龙族众人毫不留情，同时喷吐出炽热的龙炎，火焰如滔天巨浪般席卷向老九。
那蓝光屏障在龙炎的猛烈冲击下剧烈震荡，光芒忽明忽暗。
就连问心世界中的老九也感受到了外界传来的灼热，眉头紧蹙，额角渗出汗珠。
五个呼吸之后，蓝光屏障终于支撑不住，在龙炎的持续灼烧下彻底崩碎。
老九猛然睁开双眼，眼中闪过一丝惊骇，但此刻他已无力回天。
一声凄厉的惨叫在飞艇上回荡，老九的身体在龙炎的吞噬下迅速瓦解，最终步了他几位兄弟的后尘，化为飞灰。

第1139章 换班了
直到此刻，王溟才真正能够深深地、彻底地舒出一口长气，那一直紧绷到极致的神经，终于得以略微放松下来。
在这一瞬间，他恍然大悟，内心明澈如镜：原来这问心世界，并不仅仅是一种用来诛杀强敌的凌厉手段，它更具备一种极为诡异而神秘的修炼辅助功效。
如果修行者的一切行为举止，都能够与内心深处的真实欲望高度契合、彼此呼应，那么这问心世界非但不会产生任何反噬之力，反而能够极大地促进修为境界的提升速度，成为一种意想不到的修炼加速器。
回想起方才那惊险一幕，若不是有龙族一众强者在场，并且毫不犹豫地联手施以强力镇压，他恐怕早已在老九那股毁天灭地的力量爆发之下，陷入万劫不复、神魂俱灭的绝境之中。
“此番真是多谢诸位龙族前辈的及时援手了！”
王溟当即神色郑重，拱手抱拳，诚心诚意地表达感激之情。
龙族八位长老见状，只是淡淡地摆了摆头，语气平静地回应道：“无需如此客气道谢，只要你不忘记先前答应我们的事情便好。”
王溟闻言，不由得轻声一笑，语气坚定地保证道：“诸位龙族前辈但请放心，此战之后，我人族绝不取走任何一件战利物品，我们唯一需要的，只有那些尸体！”
听到这句承诺，龙族八位长老的脸上这才纷纷露出满意而欣慰的笑容。
“好！果然大气！我们倒是挺欣赏这艘飞艇的构造与性能！”
其中一位长老朗声笑道，目光中流露出毫不掩饰的喜爱之意。
此话一出，王溟眼中不禁闪过一丝细微的尴尬之色。
其实在刚才那一刹那，他内心还曾暗自盘算，是否有可能想办法将这艘飞艇截留占有。
毕竟，这种能够承载大量人员、并且飞行速度足以比肩登天境巅峰强者的神奇载具，实在是不可多得的珍稀宝物啊！
然而此刻，经过龙族诸位长老这么一番明确表态，他反而失去了提出要求的先机。
事已至此，他也只能忍痛放弃对这艘飞艇的念想。
否则，若是言行不一、出尔反尔，只会徒然惹人笑话，损及自身与族群的声誉。
“既然如此，那在下便先行告辞了，我需要带领人手去收拢整理一下战场上的尸体。”
王溟迅速收敛心神，提出辞意。
龙族长老们闻言，只是无所谓地摆了摆手，随后便自顾自地开始细致观赏、品评起那艘飞艇的种种精妙之处。
王溟见状，更是不愿再多看一眼那令人心动的飞艇，直接转身带领文武百官迅速离去。
没过多久，王溟就来到了浩穹所负责的区域方向。
此时，浩穹依然在持续不断地清理屠杀那些尚未从问心世界中清醒过来的星贼。
方才，他本来已经成功抵达了飞艇附近，只是在看到王溟等人出现后，又果断转身离去，继续执行清剿任务。
见王溟快步走出，浩穹当即传音询问道：“那边的事情都已经解决妥当了吗？”
王溟闻言，立刻以传音回复道：“全部解决了，一切顺利。”
浩穹见状也不再过多追问，而是更加专注、高效地解决着眼前这群残余的星贼势力。
王溟见状，也毫不犹豫地当即加入战局，共同展开清剿行动。
时光悄然流逝，转眼之间，一个月的时间匆匆而过。
此时，浩穹等人已经顺利完成所有任务，安然返回到了人族宇宙群的核心地域。
这次带回的大量星贼尸体，无疑将为噬魂虫族的进一步成长与进化提供充沛资源，推动其整体实力再上一个新的台阶。
“浩穹！回来后立即带着北影来一趟主殿！”
王奇那沉稳而威严的声音，清晰地在浩穹的识海之中响起。
这个时间点，王奇与中弘、敖鼎等人显然已经先行一步归来。
浩穹闻言不敢怠慢，当即与北影简短沟通了一声，随后迅速吩咐手下副将妥善安排后续一切事宜，而他自己则与北影一同，即刻动身朝着主殿方向疾行而去。
不多时，两人便已抵达主殿之内。
此时，王奇、中弘以及敖鼎早已等候在此。
见状，两人立即恭敬行礼道：“见过陛下！”
王奇见状，面带微笑地挥了挥手，示意两人不必多礼。
随后，他的目光落在浩穹身上，仔细打量片刻，缓缓开口道：“看来这次留守倒是让你有了一些进步，只不过这进步的幅度，还算不上特别显着。”
闻言，浩穹不由得微微一怔。
在他看来，自己这次的修为提升在众多同僚之中已经属于最高层次，怎么到了王奇口中，反而变得“不算大”了？
就在这时，中弘也是面带微笑地开口，语气中带着几分调侃与自豪：“北影，你怎么样，好好看看我现在的状态如何！”
他不说这话还好，一经提醒，北影立刻凝神仔细观察感应起来。
“你……你的伤势竟然已经完全恢复了？”
北影脸上浮现出难以置信的震惊表情。
看着北影那副惊愕的模样，中弘顿时哈哈大笑起来，声音洪亮而畅快：“没错！彻底痊愈了！如今我的状态甚至比受伤之前还要强盛！”
此话一出，北影脸上顿时涌现出难以抑制的欣喜与激动。
他们这群核心战力之中，居然是最为强大的中弘率先彻底恢复，这对于人族整体实力的提升来说，无疑是一个极其重大的利好消息。
“太好了！太好了！这真是天大的喜讯！”
北影忍不住连连赞叹，声音中充满了欣慰与振奋。
这时，王奇再次开口，语气平和却蕴含深意：“你们应当也都清楚，每一个新生的时空，在初始阶段总会存在一些特殊的规则与机遇。”
两人闻言，皆是认真点头表示认同。
“现如今，不仅是中弘的伤势已经完全恢复，东岳也同样彻底痊愈，甚至在我离开之前，太寻的修为也已经成功突破到了登天境二十八重天的境界！”
王奇继续透露道。
这句话一出，最为吃惊的依然是浩穹。
要知道，他现在的修为境界也才达到二十六重天而已，可是在最初之时，他明明比太寻足足高出六重天的巨大优势啊！
“正因如此，我现在要求你们立刻调动三军主力，并且带上王溟以及文武百官，再加上南药一起，即刻前往新生时空，替换太寻等人归来！”
王奇下达指令道。
说到此处，王奇莞尔一笑，补充提醒道：“新生时空这种能够加速修炼的特殊状况，最多只能再持续四到五个月的时间，你们必须抓紧时机，最大限度利用这段宝贵时期！”
这一消息，瞬间点燃了北影和浩穹内心的紧迫感与斗志。
北影当即拱手领命，语气坚决：“陛下放心，我这就立刻去通知南药，着手准备一切事宜！”
话音刚落，北影一个迅疾的闪身，已然消失在原地，只留下空气中淡淡的能量波动。
见状，中弘微微摇头，语气中带着几分无奈的笑意，轻声说道：“还是这么着急！这么多年过去了，这性子真是一点都没变。”
这时，浩穹突然转向王奇，神情认真地询问道：“陛下！张珂他们是否与我们同行？”
王奇闻言略作沉思，随后缓缓开口道：“不必了！我已有周全安排，将在接下来的三个月内，将整个人族宇宙群全部迁移过去。他们只需稍作等待，随后便会与你们会合，时间上不会耽搁太久。”
听到这番回答，浩穹轻轻点了点头，表面上显得从容不迫，随即恭敬地行礼告辞。
尽管此刻浩穹神态看似平静淡然，实际上他的内心早已澎湃不已，充满了对新时空的无限向往与期待，恨不能立刻动身。
刚一踏出主殿的大门，浩穹便不再掩饰内心的急切，立刻加快脚步，迅速朝着三军临时驻扎的营地方向疾行而去。
按照原定计划，此时军队应当正在清理战场，并召唤噬魂虫族前来协助搬运阵亡将士的遗体。
然而现在，由于情况有变，这项重要的工作只能全权交由张珂及其部下代为处理了。

第1140章 三大宇宙群的秘密商谈
就在王奇紧锣密鼓筹备人族宇宙群迁移计划的同一时刻，一则惊天动地的消息如同风暴般席卷了整个星贼宇宙群——星贼族群中赫赫有名的十位登天境巅峰强者，连同他们率领的十万精锐窃天军，竟在人族宇宙群境内全军覆没，无一人生还。
这一噩耗迅速传至星贼宇宙群的核心权力层，引发了一场紧急高层会议。
会场气氛凝重压抑，仿佛暴风雨前的死寂。
坐在上首的是一位身形魁伟、面容威严的三眼虎头大汉，他正是星贼宇宙群的最高主宰。
此刻，他三只虎目中燃烧着压抑的怒火，声音低沉而充满压迫感：“谁能给我一个合理的解释？为何老二他们会擅自远赴人族宇宙群？那里距离我们何等遥远，他们究竟为何而去？！”
下方列席的众强者无不面色惨白，纷纷低下头颅，无人敢与之对视，更无人能回答这个致命的问题。
“废物！一群废物！我问的问题你们谁的都不清楚，谁都不知道，我要你们何用！”
三眼虎头主宰怒不可遏，猛然释放出滔天威压。
恐怖的能量波动席卷整个会场，下方众人顿时浑身颤栗，腿脚发软，几乎要跪伏在地。
就在这剑拔弩张的时刻，坐在下手首位的那个全身覆盖着厚重铁甲、关节处不时落下金属碎屑的身影缓缓抬头。
他瓮声瓮气地开口，声音仿佛来自古老的金属共鸣箱：“大哥息怒！当务之急并非追究二哥他们为何前往人族宇宙群，而是思考我们下一步该如何应对。”
这番话让三眼虎头主宰稍稍冷静下来，威压略收，沉声道：“继续说，你有什么想法？”
铁甲人发出咯吱作响的金属摩擦声，继续说道：“大哥，目前我们对人族的真实实力尚不清楚，但能够如此轻易地歼灭二哥等十位登天境巅峰和十万窃天军，对方必定拥有半步登天境的恐怖存在。”
“我认为，我们应当联合其他两大宇宙群——断天宇宙群和残魂宇宙群。我相信，他们也不会愿意看到第四大宇宙群崛起，来瓜分本已有限的宇宙资源。”
三眼虎头主宰闻言，若有所思地点了点头，脸上的怒容稍霁：“你这铁脑袋里倒是装了不少好主意，真不知道铁族怎么会培养出你这样的怪才。”
铁甲人发出呵呵的金属笑声：“多谢大哥夸奖。”
“既然如此，这个主意是你提出的，就由你去联系那两个老家伙。希望他们能以大局为重，看清眼前的形势。”
三眼虎头主宰下令道。
“遵命，大哥！”
铁甲人领命后，发出哐当哐当的金属撞击声，迈着沉重的步伐离开了会场。
没过多久，铁甲人就成功联系上了断天宇宙群和残魂宇宙群的高层。
断天宇宙群的反应较为积极。他们对开拓新的信仰疆域一直抱有极大热情，因此几乎毫不犹豫地同意了参加这次秘密会议。
而残魂宇宙群的态度则较为复杂。
五大魂皇中有一位明确表示拒绝参与此次会议，但其余四位却表现出浓厚兴趣。
更重要的是，残魂宇宙群的最高统治者——魂帝，默许了这次会晤的进行。
很快，三大宇宙群确定了会议时间和地点。
这次会议既然是星贼宇宙群组织的，那很显然，会议地点就由星贼宇宙群进行了提供。
三眼虎头人倒是没多想什么，直接把会议地点安排在了星贼宇宙群旁。
这一点要是普通宇宙群肯定不敢来，而断天宇宙群和残魂宇宙群并不惧！
毕竟，大家都是半步登顶境的存在，心里也清楚，他们要走，没有人可以拦！
不久后，三位半步登天境的宇宙群主宰在一处隐秘的星际空间中会面了。

第1141章 商议瓜分，准备
三眼虎头主宰端坐于虚空王座之上，环视着另外两位宇宙主宰，率先打破沉寂，开门见山地说道：“此次召集二位前来，主要议题便是针对那新崛起的人族宇宙群。他们扩张速度惊人，已隐隐威胁到我们三方利益。不知二位对此有何高见？”
隐没在璀璨圣光之中的类人形存在微微颤动，周身光芒流转，率先回应。
他的声音恢宏而空灵，宛如亿万信徒齐声咏唱的圣歌：“吾神荣光当遍洒诸天万界，人族既已踏入星空，便理应沐浴神恩、皈依真道。”
这番话语虽未明言，意图却昭然若揭——断天宇宙群同意结盟征伐，其真正目的在于将全人族纳入其信仰版图，以扩充神权疆域。
三眼虎头主宰闻言，第三只竖眼中闪过一丝满意之色。
他心底快速盘算：只要断天一方愿意联手出击，哪怕将人族疆域尽数让与对方亦无不可。
星贼宇宙群所求的从来不是土地，而是一次彻底的、掠夺式的进军，将所有资源、科技、能量洗劫一空就已足够。
就在此时，会议场中第三位存在——魂帝，却始终缄默不语。
他周身被虚实交织的灵魂能量所笼罩，道道幽暗波动如呼吸般明灭，令人根本无法窥见其神情，更无从猜测其真正意图。
三眼虎头主宰终是按捺不住，转向那团深邃幽影，直接发问：“魂帝，事关三方利益，请问您对此事有何见解？”
经历了一段几乎凝滞的沉默，魂帝终于作出了回应。
他的声音仿佛自九幽深处传来，空洞而冰冷，每一个音节都带着摄取心魄的力量：“吾不需疆土，不图信仰，只要一半人族的灵魂。”
这个要求让白光中的类人形生物周身圣光都为之一滞。
显然，魂帝索要其未来信徒灵魂之举，触犯到了断天方面的根本利益。
然而权衡再三，考虑到三方联盟的必要性与人族宇宙群所蕴含的巨大威胁，他最终并未出声反对，只是周身光芒微微波动，算是默许。
见两大势力均已表态，三眼虎头主宰放声大笑，声震虚空：“好！既然各位目标明确、各取所需，吾等就此达成共识！请各位返回属地，整备军力，一个月后，我们准时发兵，共讨人族！”
这番宣告既为这场秘密高峰会议画上句号，也正式揭开了三大宇宙群联合征伐人族宇宙群的序幕。
三位主宰身影逐渐淡去，各自回归所属宇宙，开始调集舰队、凝聚神力、唤醒古兵，为一个月后的大规模进攻做全面准备。
而与此同时，在遥远的人族宇宙群核心，王奇正依照中弘所传授的古老方法，启动宇宙级压缩程序。
他仰望天空中那只覆盖星域的巨眼，语气凝重却带着信任：“老伙伴，这次压缩过程可能会异常痛苦，持续时间也会很长，请你务必忍耐。”
巨眼闻声，极富人性化地轻轻眨动。
一个清晰而平静的意念直接在王奇心灵深处响起：“无妨，我承受得住。开始吧，王奇。”
与以往那浩瀚冷漠、宛如天道般的姿态不同，此刻宇宙群意志的回应显得更具温度，更像是一位并肩作战的战友。
这种变化让王奇心中稍感宽慰。
他郑重点头，朗声应道：“好！老伙计，我们这就开始！”
语毕，王奇身形浮升至宇宙虚空之间，以神通传音覆盖整个宇宙群所有角落：“人族诸位同胞，以及所有生活在宇宙群内的各族子民，请立即返回居所，进入深度冥想状态。我将引导整个宇宙群跃迁至新的时空！”
诏令既出，效应立现。
原本繁华喧闹的星际都市、穿梭不休的航道上、数以亿万计的生命星球，几乎在瞬间归于宁静。
所有生灵均依言回归居处，沉心凝神，配合这关乎整个族群存亡的伟大计划。
片刻之后，王奇以神念扫遍整个宇宙，确认所有生命皆已进入深度冥想状态，这才将目光转向始终护法在侧的敖鼎与中弘。
“时机已到，我们开始吧。”
三人身形一闪，已出现在人族宇宙群的外缘虚空中。
此时中弘上前一步，进言道：“陛下，在启动压缩之前，需先做好万全防护。进程一旦开始，绝不容许任何外力干扰！”
王奇颔首表示认同：“我明白。我打算在周边空域布置多重顶级防护大阵，以防不测。”
中弘神色肃穆，补充道：“陛下，请允我协同您一同布阵。至于鼎儿……”
他话语稍顿，目光转向身旁的龙女。
“鼎儿，能否请你返回龙族，劝动全族迁入此方时空？龙族宇宙群内所有值得保留之物，也请一并带来。自此之后，龙族便可与我们共居于新宇宙之中。你可愿意？”
敖鼎嫣然一笑，金眸中流转着坚定与温柔：“当然愿意！我既随你而来，便早已决心与你同在。龙族上下，也必会同进退。”
她心中澄明，深知中弘此时提出迁族之议，既是为龙族谋未来，更是为了集结力量为王奇护法。
但她毫不犹疑——只要能与中弘并肩，哪怕付出再大代价她也心甘情愿。
“那便有劳你奔波一趟了。”
中弘温言道，眼底带着感激与歉意。
敖鼎笑容灿烂，朝他挥了挥手：“你我之间，何须言谢？都是我应为之事。”
说罢，她再度深深看了中弘一眼，身形倏然化作一道金光，纵跃之间已消失于茫茫星海。
王奇在一旁不禁莞尔，调侃道：“中弘啊中弘，你这‘PUA’之术倒是运用得炉火纯青。”
中弘闻言却面露困惑，显然不解此地球网络用语：“陛下，何为‘PUA’？”
王奇见状大笑，摆手道：“无妨，不必深究。来吧，你我先行着手去布置阵法吧！
中弘闻言，下意识地抬手扣了扣后脑勺，虽然心中对刚才的对话仍有些在意，但现在显然不是深究的时候，眼下最要紧的事情就是尽快完成阵法的布置工作。
说完，两人便立即行动起来，开始围绕着庞大的人族宇宙群外围，精心构筑起一层又一层繁复而精密的防护阵法。
这些阵法环环相扣，彼此呼应，形成了一道道坚不可摧的屏障。
此次的空间压缩工程事关重大，必须确保万无一失，不能出现任何纰漏。
王奇为了这次准备，投入了极大的精力，前后耗时接近半个月之久，仔细推敲每一个细节，反复检查每一处阵眼。
与此同时，敖鼎也在接到消息后的十天内，率领着龙族的大批精锐力量火速赶来。
与上次王溟前去求助时的情况截然不同，这次龙族可谓是倾巢而出，展现了极大的诚意和支持力度。
龙族此次出动的阵容堪称豪华，光是达到登天境巅峰的强者就有二十六位之多。
更令人惊喜的是，除了敖鼎之外，龙族中还出现了另一位半步登天境的高手。
这位新晋的半步登天境强者，实际上是敖鼎将自身无法完全吸收的多余时空之力作为奖赏赐予部下，这才造就了龙族第二位接近登顶的强者。
不过由于晋升时间尚短，他的境界才刚刚稳固下来。
若是与敖鼎交手，估计百招之内就会落败；
至于和中弘相比，那就更不用多说了。
但即便如此，这样的战力已经足够应对眼前的局面了。
见所有准备工作都已基本就绪，王奇当即深吸一口气，缓缓闭上了双眼。

第1142章 碰头，出发
随着王奇周身灵力的波动开始发生剧烈的变化，磅礴的能量如同潮汐般汹涌澎湃，整个人族宇宙群也随之产生了不规则的震动和抖动，仿佛一颗心脏在剧烈搏动，无数星辰随之明灭闪烁，空间结构发出细微的嗡鸣。
就在这时，一声压抑而深沉的闷哼自人族宇宙群最核心的深处传来，那声音中蕴含着难以言喻的痛楚与坚韧，仿佛是整个宇宙群意志在极端压力下的本能反应。
显然，空间压缩所带来的痛苦等级远远超出了最初的预估，那是一种作用于宇宙根本结构的撕裂与重塑，一开始就几乎触及承受的极限，让人族宇宙群的意志险些失守，几乎没能抑制住这股源自存在本质的剧烈痛楚。
“老伙计！千万忍住了！此时若放弃，则前功尽弃！”
王奇感应到宇宙意志的波动，立刻以神念传音，声音中既有紧迫也有不容置疑的坚定。
宇宙群意志自然也清楚，这次空前绝后的压缩进程，一旦成功进入新的时空结构，对他而言将是一次真正意义上的生命跃迁。
届时，在融合新时空的法则之后，他的力量将攀升至半步登顶之巅峰境界，并且这将是一种稳定、可持续发挥的本源力量，而非以往那种消耗性的有限储备。
因此，无论是对自身未来的蜕变，还是为了一直与自己同存共续、并肩作战的王奇，他都必须在极限痛苦中咬紧牙关，以莫大意志力承受这一切。
空间压缩仍在持续加剧，而与此同时，来自三大宇宙群的联军已经完成了集结，正浩浩荡荡逼近人族疆域。
“你们未免也太过保守，就凭这点力量也敢来征讨人族？”
三眼虎头人——星贼宇宙群的主宰，望着魂帝与光帝所带来的仅十余名登天境巅峰修士，语带不屑地冷哼道。
魂帝听罢，发出一声嗤笑：“呵呵，贼老大，你怎么不先瞧瞧你自己带的人？我们好歹有两名一脚已踏进半步登顶境界的高手，你呢？不就只带了一个？”
尽管三眼虎头人麾下有近二十名登天境巅峰，但其中唯有排行第三的手下具备临门一脚踏入半步登顶的实力，其余则皆属普通巅峰境。
原本老三与老八皆在此列，可惜他们先后陨落；
老四、老五又必须镇守本族，以防后方生变。
至于老六、老七，虽排名靠前，实则倚仗种族出身，真实战力甚至要排到十名开外。
被魂帝如此嘲讽，三眼虎头人额角青筋暴起。他主宰星贼宇宙群漫长岁月，何曾有人敢这样当面讥讽？
“魂帝，我说过，不准再叫我‘贼老大’！称我星帝！”
他几乎是低吼着说出这句话。
魂帝却再次嗤之以鼻：“贼老大，别往自己脸上贴金了。你们这群以掠夺为生的宇宙流寇，你这头目不叫贼老大，还能叫什么？”
三眼虎头人深吸一口气，强压怒火，狠狠瞪了魂帝一眼。
他心知此时绝不能与魂帝冲突，残魂宇宙群底蕴神秘，明面上就有五大魂皇，实力深不可测，远非星贼宇宙群能正面抗衡。
“懒得与你做口舌之争，我们走！”
三眼虎头人不再多言，率队率先朝人族宇宙群方向进发。
光帝见状，默不作声，只一挥手，带领断天宇宙群的人马悄然跟上。
魂帝冷冷瞥了一眼前方的星贼队伍，亦率众紧随其后。
至此，三大宇宙群的征伐之师，终于齐齐扑向人族宇宙群。
而此时此刻，敖鼎也已将龙族队伍分派部署完毕。
“你们几个，分散巡逻，严密监视各方动向。记住，发现任何异常，立即回报！”
敖鼎神色凝重道。
数十条银龙齐声应诺，领命而去。
这些银龙虽境界仅在登天境二十五重天左右，却天生擅长操控空间之力，或许正面对抗能力不算顶尖，但隐匿、侦查与遁逃之能却极为出众。
只要不遭遇半步登顶境的强者，他们基本都能安全撤回。
派出侦察队伍后，敖鼎继续下令：“其余族人，即刻在此布设万龙大阵！若有不速之客胆敢前来进犯，就叫他们来得去不得！”
十余万条各色龙族发出震天龙吟，迅速盘踞四周，龙气交织，阵纹渐显，一座庞大而古老的龙族战阵正在缓缓成形。
与此同时，中弘也已将全部防护阵法布置完成。
这些阵法并非孤立存在，而是以王奇先前设下的阵基为核心，层层嵌套、环环相扣，形成一整套牵一发而动全身的复合阵势。
至此，敖鼎与中弘已竭尽所能做好了迎敌准备。
一切布置就绪，只待那些“不开眼”的敌人自投罗网！

第1143章 三主宰来袭
随着时间一分一秒地流逝，转眼间一周时间已经悄然过去，人族所在的整个宇宙群在持续不断的压缩过程中，已然被压缩至最后一个关键节点。
再有一天的时间，这漫长而艰难的压缩过程就将彻底结束，届时整个宇宙群将完成形态上的转变，接下来便是最为关键的一步——将其整体迁移至王奇的内世界之中。
然而，这最后一步的迁移工作，实际上比压缩宇宙群还要困难得多。
毕竟，王奇的内世界虽然自成一方天地，但其容量终究有限，想要容纳下一个如此庞大的宇宙群，对于王奇个人而言，无疑是一种前所未有的极致压力，几乎逼近他所能承受的极限。
此时此刻，站在一旁的中弘和敖鼎皆面色凝重，目光紧紧锁定在王奇身上，神情中充满了担忧与严肃。
他们心里十分清楚，越到最后的关头，对王奇造成的负担和压力就越大，稍有不慎便可能前功尽弃。
毕竟，王奇也只是刚刚踏入半步登顶境不久，无论是在修为的深厚程度上，还是在对力量的掌控方面，比起早已步入这一境界多年的敖鼎和中弘，都还存在着一定的差距。
只是宇宙群的意志唯独认可王奇一人，否则若是交由经验更为丰富的中弘来主导操控，或许整个进程还能节省不少时间。
就在两人全神贯注紧盯着王奇，不敢有丝毫松懈之时，五条浑身伤痕累累、银色鳞片残破不堪的龙族突然撕裂空间，踉跄地出现在他们面前。
为首的那条银龙气息奄奄，却仍强撑着回报道：“女皇陛下！三大宇宙群不知为何突然联合起来，正朝着我们人族宇宙群的方向急速进军，根据属下的估算，他们距离此地应该已经不足一个时辰的路程了！”
话音刚落，这五条银龙便再也支撑不住，纷纷力竭栽倒在两人面前，生命气息迅速流逝。
敖鼎见状，脸色瞬间阴沉下来，眼中闪过一丝凌厉之色，随即一股炽热而强大的红色龙息自她体内猛然爆发，精准地灌注到五条银龙的身体之中。
在这股力量的滋养下，过了片刻，五条银龙总算勉强保住了性命，从生死边缘被硬生生拉了回来。
敖鼎见状，这才稍稍松了口气——毕竟，她所带领的龙族精锐如今就只剩下这五条银龙了，无论如何也不能让它们就这样陨落在此。
这时，站在一旁的中弘面色凝重地开口询问道：“你们是否清楚三大宇宙群此次派出的队伍具体实力如何？有没有探查到对方阵营中的顶尖强者信息？”
方才五条银龙情况危急，话未说完便几乎濒死，此刻中弘抓紧时间追问细节，生怕错过任何关键情报。
其中一条伤势稍轻的银龙虚弱地回答道：“回大人，对方的具体实力我们并未完全探查清楚，但可以确定的是，他们阵营中至少存在两位以上的半步登顶境强者！我们就是因为远远地被他们的随手一击波及，才会身受重伤……若不是当时我们离得足够远，恐怕早就和其他同伴一样，根本不可能活着回来了！”
听到这一消息，敖鼎和中弘的脸色同时变得更加严肃，眉头紧锁，显然意识到了问题的严重性。
“中弘大哥！看来这一次，我们不得不面对一场硬仗了！”
敖鼎沉声说道，语气中带着决绝。
中弘闻言点了点头，随即又有些遗憾地叹息道：“若是东岳他们能提前赶回来，倒是能够有足够的兵力应对此战，可惜他们至今还未抵达。而龙族现在人数严重不足，我担心一旦开战，可能会对龙族造成毁灭性的打击……”
中弘其实并不太担心自己的安危，更多的是忧虑龙族会因此伤亡过重，甚至更怕王奇在关键时刻受到干扰，导致前功尽弃。
敖鼎闻言却轻笑一声，眼中闪过一抹自信的光芒：“中弘大哥不必担心，我龙族传承已久的万龙大阵可不是那么容易被攻破的。更何况，此阵玄妙无比，能够将所受伤害分摊至所有结阵者身上，因此即便是半步登顶境的强者，也不可能轻易击破万龙大阵的防御！”
中弘见状，不禁惊奇地望了一眼不远处龙族战士们正在结成的阵法，赞叹道：“这阵法倒是有点意思！”
显然，就连见多识广的他，也对这万龙大阵产生了浓厚的兴趣。
“鼎儿，既然如此，那便依你所言。但切记，若是万龙大阵真的坚持不住，你们龙族千万不要强撑，立即后撤保全实力。我所布置的防御阵法虽然不敢说能击杀半步登顶境的强者，但想要暂时拦住他们，应该还是不难的！”
中弘仍不放心地嘱咐敖鼎，提醒她切勿意气用事。
敖鼎闻言心中一暖，认真点头道：“好的，中弘大哥，我知道了。”
见中弘如此关心龙族的安危，她心中不禁涌起一阵幸福的暖流，仿佛吃了蜜一般甜润。
两人交谈未久，三大宇宙群那庞大而压抑的气息便已从不远处弥漫而来，如同黑云压城，令人窒息。
当即，两人立即闭目凝神，释放出强大的神识进行感应，试图摸清对方的虚实。
然而，他们刚刚感应到三大宇宙群的具体位置，就被同样身为半步登顶境的三大主宰敏锐地察觉到了！
“可恶！果然不出我所料！人族竟然真的出现了主宰境的存在！”
三眼虎头人形态的主宰恶狠狠地说道，语气中充满了愤怒与忌惮。
在他们眼中，半步登顶境便已是主宰境的层次，足以左右战局。
一旁原本姿态懒散的光帝此刻也收敛了随意。
只见，他周身猛然光芒大放，如同炽阳临世，肃然道：“我感应到了两道主宰境的气息，其中一道属于龙族！”
这时，另一位始终沉默的魂帝却呵呵一笑，声音缥缈而幽深地补充道：“不止如此……应该是四道主宰气息——两道人族，两道龙族！”
此话一出，光帝和贼老大同时用惊讶而难以置信的目光看向魂帝。
“你确定没有感应错？”
光帝忍不住追问道，显然对这一结果感到震惊。
魂帝闻言再次呵呵轻笑，语气中带着几分自信与傲然：“抛开我的战斗力暂且不说，单论感应能力方面，你们谁能比得过我？”
此言一出，光帝和贼老大顿时沉默了下来，无法反驳。
确实，魂帝虽然战斗力在三大主宰中不算顶尖，但凭借其独特的魂体修炼之路，他的感知能力的确达到了变态的程度，不敢说能与真正的登顶境存在相比，但在半步登顶境中绝对堪称最强，极少有人能与之匹敌。
“那这一仗还怎么打？对方可是有四位主宰！”
贼老大有些泄气地说道，原本的气势不由得弱了几分。
就在这时，魂帝突然感应到了什么，语气变得凝重起来：“人族那位主宰似乎正在压缩宇宙群，他打算……干什么？”
这话一出，其余两人也不由得心头一震，面露愕然之色。
这种压缩力量的方式他们以前倒也略有耳闻，但压缩之后究竟能做什么？
压缩过程中无法移动，那又该如何应对眼前的战局？
一时间，种种疑问缠绕在三人心头，令他们神色间浮现出明显的困惑。
然而就在这时，光帝却发出一声冰冷的笑，语气中透着一丝戏谑与凌厉：“压缩当然好——一旦开始压缩，他们就无法移动，这不就等于，对方只剩下三个人能打了吗！”
此言一出，贼老大眼中猛地闪过一道锐利的光芒，恍然大悟般击掌喝道：“说得对！趁他们不能动，干他们丫的！”
三人彼此对视，目光交汇的刹那，仿佛有火焰在眼中跳跃。
一股汹涌的战意自心底迸发，迅速蔓延全身，如同被点燃的烽火，冲天而起！
而在同一时刻，中弘与敖鼎也清晰感知到了对方力量的真实层次。
中弘微微摇头，语气中带着几分凝重与苦笑，说道：“呵呵，果然是一场硬仗……三名半步登顶境的强者，而且没有一个处于初期阶段。”
一旁的敖鼎却是不退反进，眼中燃起炽烈的斗志，他挺直身躯，朗声对中弘说道：“中弘大哥，你尽管放心，他们绝对赢不了我们！”
看到敖鼎那副傲气十足、信心满满的模样，中弘不由得放声大笑，豪情顿生：“好！就让他们彻底见识一下，我中弘的真正手段！”
两人相视一笑，那笑容中既有默契，也有喷发而出的战意。

第1144章 万龙大阵
仅仅一盏茶的功夫过后，双方阵营已经能够清晰看见彼此的人影排布。
星贼联盟这边黑压压的军队严阵以待，而远处宇宙星辰之间，密密麻麻的龙族如同铺就了一张巨大的金色地毯，散发出令人心悸的威压。
“人族这葫芦里卖的是什么药？居然把所有兵力都隐藏在星空深处，让龙族打头阵？”
贼老大摩挲着下巴，眉头紧锁地喃喃自语。
他猩红的披风在虚空中猎猎作响，眼神中透着几分不解与警惕。
站在他身旁的光帝双目微凝，瞳孔中流转着洞察万象的光芒：“切莫小觑这些龙族。你看他们盘踞的方位暗合周天星斗，龙气彼此交织，这分明是布下了某种上古龙族大阵。虽然暂时看不出具体门道，但其中蕴藏的威力绝对不容小觑。”
魂帝阴冷的声音随即响起：“不管是什么阵法，总要试试深浅。我建议先派一支先锋部队前去试探，看看这大阵究竟有何玄机。”
“正合我意！”
贼老大猛地一拍手掌，“就让我星贼联盟先打个头阵！”
说着他转身喝道：“二十五到三十，你们六人出列！”
六个身披黑色战甲的身影应声而出，每个人的眼中都燃烧着好战的火焰。
贼老大沉声吩咐道：“你们带领五万贼军前去破阵。记住，若是发现情况不对立即撤回，切不可恋战陷入阵中！”
六人兴奋地抱拳领命：“老大放心！必定让这些长虫见识见识咱们星贼的厉害！”
说罢迫不及待地率领五万大军疾驰而出，铠甲在星光照耀下泛起森寒的光芒。
联军各方势力都将目光聚焦在这支先锋部队上。
只见六位将领一马当先，率领大军如黑色洪流般冲向龙族大阵，在距离阵法边缘百丈处戛然而止。
“尔等龙族听着！”
为首的贼将高声喝道，“看见我们身后的大军了吗？识相的就赶紧让开道路，本大爷心情好了或许还能饶你们一命！”
这番嚣张的挑衅顿时激起龙族震怒。
万龙齐啸，龙吟声震彻寰宇，浩瀚的龙威如潮水般扩散开来，连远在后方观战的众人都感到心神震荡。
见龙族毫无退让之意，六位贼将眼中闪过嗜血的凶光：“既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就永远留在这片星空吧！”
五万贼军同时发动攻势，各式法宝和能量攻击如暴雨般倾泻在阵法外围。
然而令人震惊的是，所有攻击在接触到阵法边缘时竟如泥牛入海，连一丝涟漪都未能激起。
他们不知道的是，万龙大阵的外围防御堪称固若金汤。
即便三大主宰亲自出手，也需要数日时间才能强行破开。
要想快速破阵，唯有深入阵眼核心进行破坏。
久攻不下的六位贼将渐渐焦躁起来。
更让他们恼火的是，阵中的龙族竟投来轻蔑的目光，仿佛在嘲笑他们的无能。
这种羞辱彻底点燃了他们的怒火——决不能给星贼联盟丢脸，更不能让老大在各方势力面前失了颜面！
“可恶！不过是个硬点的乌龟壳罢了，看我们把它砸个稀巴烂！”
六人血红着双眼，不顾一切地率领大军冲入阵中。
后方的贼老大刚要出声阻止，却已然来不及了。
魂帝在一旁轻笑：“贼老大的手下果然都是真勇士，这般凶阵都敢直闯。”
贼老大面上一热，心中暗骂这几个蠢货太过冲动。
他们不知道的是，这正是万龙大阵的可怕之处——越是靠近大阵，情绪就越容易被放大。
愤怒、恐惧、骄傲，所有情绪都会成为催命符。

第1145章 万龙大阵2
就在整整五万贼军全部涌入阵中的那一刹那，万龙大阵骤然间全面运转起来，仿佛一头沉睡万古的凶兽猛然苏醒。
阵内无数巨龙虚影咆哮翻腾，各色龙息自四面八方汹涌汇聚，赤红、幽蓝、暗紫……种种光华在空中激烈碰撞、缠绕、融合，转眼之间竟化作一道遮天蔽日的漆黑能量，那能量中仿佛蕴藏着毁灭天地之威，令人窒息的压迫感瞬间笼罩整个战场。
在贼军惊恐万状的注视之下，这道恐怖到极致的毁灭性能量如一张无边天幕般轰然压下，所过之处空间扭曲、光线湮灭，甚至连一声惨叫都未能传出。
待那令人心悸的黑光缓缓散尽之后，方才还气势汹汹的五万大军连同统军的六位将领，竟已彻底灰飞烟灭，没有留下一丝一毫存在过的痕迹，仿佛他们从未踏入过这片土地。
“噗嗤！”
目睹这一切的魂帝一时没忍住，竟直接笑出了声。
贼老大见状顿时勃然大怒，厉声吼道：“你笑个屁啊！我的人全死了你还笑得出来？！”
魂帝却笑得前仰后合，几乎喘不上气，断断续续地嘲讽道：“不是…不是…主要是你这些人也太勇了…那股冲锋的架势，不知道的还以为是一群主宰降临呢…谁知道一进阵…连点灰都没剩下啊哈哈哈……”
说完，魂帝再次抑制不住地放声大笑，笑声中充满了毫不掩饰的讥诮。
这一下，就连站在一旁素来严肃的光帝，也忍不住微微扯了扯嘴角，流露出一丝难以掩饰的笑意。
眼前这一幕，确实荒唐得有些可笑。
方才还气势汹汹、喊杀震天的大军，结果入阵之后连一息时间都没能坚持住，就彻底化为乌有，这等反差任谁看了都不免觉得滑稽。
贼老大整张脸涨得越来越红，羞愤交加之下，忍不住咆哮道：“你行那你派人去啊！少站在这里说什么风凉话！”
闻言，魂帝终于渐渐收敛了笑容，冷哼一声，语带轻蔑地说道：“呵，自己手下菜就得认，别输不起！”
说完，他转向后方，朝一位魂皇使了个意味深长的眼色。
那名魂皇立即领会，当即点齐五位魂王以及十万精锐魂军，列队出阵。
魂帝见状，出声嘱咐道：“记住，以试探为主，千万不可像刚才那帮蠢货一样傻乎乎地直接冲进去。”
下首魂皇当即拍着胸脯，信誓旦旦地保证道：“帝君放心！属下绝不会像那六个傻子一般鲁莽！”
说完，这名魂皇当即率领部队，朝着远方的万龙大阵谨慎推进。
众人的目光再次聚焦于战场之上，密切关注着魂族大军的动向。
这一次，魂族军队并未贸然靠近大阵，而是在距离阵法边缘尚有一段距离的位置停了下来，仔细地观察起万龙大阵的运转规律。
为首的魂皇凝神注视着流转不息、泛着危险红光的万龙大阵，时而施展精神攻击尝试刺激阵中的龙族虚影，时而又命令手下对某些特定区域进行覆盖式的远程打击，试图找出大阵的薄弱环节。
然而，经过长时间的多种试探，他却无奈地发现，这万龙大阵的外围防御简直堪称固若金汤，根本寻不到任何明显的缺陷与突破口。
见状，魂皇脸色不由得一沉，变得极为难看。
后方观战的三位主宰也同时面色凝重，显然他们也看出了这阵法外围难以力破，若想从外部强行攻破，恐怕需要耗费极长的时间进行不间断的猛攻才行。
就在此时，阵中的龙族似乎察觉到了魂族的试探与无力，纷纷投来轻蔑嘲讽的目光，一股毫不掩饰的讥讽气息顿时笼罩了整个魂族军队。
魂族队伍陷入了一阵诡异的沉默，但每一个魂族战士心中压抑的怒火却在无声中不断攀升、累积。
与之前的贼军不同，魂族军队一方面距离大阵稍远，另一方面自身灵魂力量更为强大，因此并没有像贼军那样被瞬间激怒而失去理智地冲锋。
然而，这种被羞辱的怒火并非静止不变，而是在持续地发酵与膨胀，逐渐逼近临界点。
突然之间，在谁都没有预料到的刹那，五位魂王竟猛地带领十万魂军，如同失控的洪流般冲向万龙大阵！
那位一直在努力维持冷静的魂皇，此刻也神情挣扎、双眼赤红地朝着大阵方向冲去，眼看就要步上后尘。
千钧一发之际，魂帝果断挥手，一股磅礴的力量瞬间席卷而出，硬生生将已经半只脚踏入大阵范围的魂皇拽了回来。
刚刚脱离万龙大阵的死亡笼罩，这位魂皇立刻大口大口地喘着粗气，心有余悸，冷汗淋漓。他非常清楚，自己刚刚真正是从鬼门关前走了一遭——若不是魂帝出手及时，他必然也已葬身阵中。
“多谢帝君相救！”
魂皇惊魂未定，连忙躬身道谢。
魂帝摆了摆手，示意他退下，随后便将全部注意力重新投向了已经冲入万龙大阵的魂族军队。
此时，陷入阵中的魂军已然开始奋力反击。
只见无数道强大的灵魂波动自魂军阵列中爆发开来，如同无形的潮水般迅速扩散至整个万龙大阵，试图以灵魂攻击干扰甚至重创阵中的龙族。
几乎在同一时间，万龙大阵的恐怖攻击也已然降临到魂军头顶，毁灭性的能量与魂族的灵魂之力猛烈对撞。
仅仅一次交锋，魂族大军便瞬间减员超过三分之二，连十位魂王中也顷刻陨落了六位之多，战况惨烈至极。
这一结果，让远观的魂帝不禁眯起了双眼，面色无比凝重——万龙大阵的攻击力之强，远远超出了他的预估。
要知道，魂族军队天生拥有特殊魂体，能够免疫接近百分之三十的物理与能量伤害，任何攻击落在他们身上都会被大幅削弱。
可即便如此，这支精锐魂军也险些被瞬间全歼，阵法的恐怖威力可见一斑。
然而，与此同时发生的另一幕，却让一旁观战的光帝和贼老大同时眼前一亮：
魂族方才施展的范围性灵魂攻击，竟然成功覆盖到了万龙大阵中的几乎每一个龙族单位，这种无差别的精神冲击显然对维持阵法的龙群造成了相当的干扰与压力，使得它们一时间无法像之前那样自如地转移或分担伤害，阵法运转明显出现了一丝不易察觉的滞涩。
这攻击来得太过突然，令龙族心头不由得一沉。
因此，那些原本龙瞳之中熠熠生辉、战意高昂的非纯血龙族，眼中神采几乎是瞬间便黯淡了几分，仿佛被一层无形的阴翳笼罩，失去了几分往日的光泽与锐气。
这一细微却剧烈的情绪变化，如涟漪般迅速传递至整个战场，就连那庞大而古老的万龙大阵，也似乎感应到了龙族内心的动摇，运转之间出现了一丝本不该有的凝滞与波动，阵光流转的速度都仿佛慢了半拍。
一直紧盯战局变化的贼老大眼光何等敏锐，几乎在第一时间就捕捉到了这转瞬即逝的机会。
他当即放声大笑，声音洪亮而充满把握：“哈哈哈！看来终于被我们找到破阵的关键了！诸位——此时不出手，更待何时？看来要破这万龙大阵，需得我们齐心协力、一同发力了！”
此言一出，站在一旁的光帝微微颔首，目光中流露出认可与赞许。
更令人意外的是，就连向来与贼老大意见相左、屡屡争执的魂帝，竟也在同一时刻神色凝重地点头表示同意。
毕竟眼前的情势再清楚不过——这是目前所能想到的、唯一能够迅速破解万龙大阵的方法了！
除此之外，再无更直接更有效的破局之策。

第1146章 万龙大阵3
“小崽子们，都给我打起精神来，准备好了，等会儿老大亲自带你们冲杀，一举攻破这座破阵！”
贼老大昂首挺胸，声音洪亮地怒吼道。
听到老大的号令，所有贼军成员群情激昂，纷纷振臂高呼，齐声呐喊道：“掠夺！掠夺！跟着老大一起吃肉喝汤！”
而在另一侧，光帝神情肃穆，目光深远，他转身面向身后整齐列队的神军，语气温和却充满力量地说道：“为了传播神的荣光，守护我们的信仰！”
光帝话音刚落，所有神军战士立即庄严地将右手放在胸前，整齐划一地单膝跪地，齐声宣誓道：“我等誓死为神而战，绝不后退！”
至于魂帝这边，气氛则显得格外凝重。
魂帝向前踏出一步，身后的所有魂军成员仿佛心有灵犀，齐刷刷地迈步上前，列队肃立。
他们没有发出任何声音，只是目光坚定，默默地注视着魂帝，仿佛在无声地表达着忠诚与决心。
不远处，敖鼎和中弘目睹着这一切，两人的脸色都显得颇为凝重，眉头紧锁。
此刻，王奇的宇宙压缩过程刚刚完成，正处于关键时刻——他正将庞大的人族宇宙群小心翼翼地移入自己的内世界之中。
因此，现在王奇绝对不能受到任何干扰，否则后果不堪设想。
“中弘大哥，我必须立即进入万龙大阵主持局面，否则外面的同伴们支撑不了多久！”
敖鼎语气急促而坚定地说道。
闻言，中弘面露忧虑之色，他深深地看了敖鼎一眼，郑重地嘱咐道：“你务必将万龙大阵向后适当移动，千万不要逞强。一旦感觉支撑不住，立刻带领大家遁入我提前布置好的防护阵法中！”
说完，中弘从怀中取出一枚闪耀着微光的晶核，递给了敖鼎。
敖鼎接过晶核的瞬间，一股庞大的信息流迅速涌入他的脑海——他立即明白，这枚晶核正是操控后方阵法的核心密钥。
凭借这枚晶核，阵法将不会攻击任何由他带领进入阵法的龙族成员。
“中弘大哥，请你放心，我一定会小心行事，确保大家的安全！”
敖鼎郑重地将晶核贴身收藏在最靠近心脏的位置，随后转身与龙族的另一位半步登顶境强者交换了一个眼神。
两人当即化作两道迅疾的流光，毫不犹豫地冲入了万龙大阵之中。
而此时，来自三大宇宙群的联军已经浩浩荡荡地推进至万龙大阵的外围。
“全体听令，随我进阵！”
三位主宰一声令下，率先跨入阵法之中。
其他联军成员见状，也毫不迟疑，纷纷紧随其后，涌入了阵法。
就在这一刻，万龙大阵仿佛突然被注入了生命一般，整个阵法轰然运转，爆发出前所未有的威能。
漫天的光芒与能量攻击如暴雨般倾泻而下，直扑阵中的入侵者。
面对这突如其来的猛烈攻势，三位主宰脸色骤变。
他们清晰地感受到，这一波攻击的强度相比之前骤然提升了至少五倍不止。
贼老大当场破口大骂：“妈的！上当了！这阵法比刚才还要恐怖得多！”
他误以为是龙族故意示弱，引诱他们进入陷阱。
然而，一旁的魂帝敏锐地感知到龙族的半步登顶境强者已经进入阵法主持大局。
魂帝立即高声提醒道：“龙族的半步登顶境已经进入阵法了！立刻传令各军，向四面八方发动全面攻击！我们必须不计代价，以人海战术耗尽阵法能量，彻底击溃这座大阵！”
听到魂帝的话，贼老大稍稍松了口气——只要不是专门设计的诱敌陷阱，就还有破阵的希望。
“全体散开！全方位发动攻击！”
贼老大再次怒吼着下达指令。
另一边，神军和魂军也悄无声息地迅速分散开来，组成攻击阵型。
此时，有三位主宰在前方全力抵挡阵法的核心攻击，联军获得了充足的机会发动饱和式的覆盖打击。
“给我杀！一个不留！”
随着贼老大的咆哮声响彻战场，所有龙族战士齐声长嚎，龙吟震天。
顿时，万龙大阵中生成更多、更密集的能量攻击，不仅将三位主宰团团围住，联军的其他队伍也被阵法的猛烈攻势死死困住。
眼见形势危急，三位主宰同时大吼一声，身形疾闪，毅然挡在了攻势的最前方。
“快！全力进攻！打破阵法！”
魂帝也顾不上保持冷静，急忙高声催促。
联军战士们纷纷响应，怒吼着朝万龙大阵中镇守的龙族成员发起猛烈的冲锋。

第1147章 万龙大阵完
此时，身处阵法正中心的敖鼎，目光如电，沉着而冷静地审视着整个战场的局势变化。
他迅速做出判断，立即下达指令：“你立即退出阵法范围，在外围进行策应与支援；这里的主持大局之责，由我来接手。那些已经闯入阵法内部的三族敌军队伍，务必由你全权负责清剿！”
“遵命，女皇陛下！”
另一位半步登顶境的龙族强者闻令，立刻躬身领命，神情恭敬而肃穆。
他毫不迟疑，身形一晃便退出阵法核心，迅速执行敖鼎布置的任务。
随着敖鼎亲自坐镇，成为整个阵法的阵眼，万龙大阵的威能陡然攀升。
原本就强大无比的阵法，在这一刻强度再次飙升，竟达到了原先的五倍以上。
若以最初阵法启动时的威力为基准，此刻的增幅并非简单叠加，而是几何级数的提升——实际相当于初始状态的二十五倍威能！
顷刻之间，万龙大阵中所有修为低于登天境二十五重天的三族将士，根本无法承受如此恐怖的压力，纷纷身体爆裂，化作一团团血雾，神形俱灭。
即便是三位半步登顶境的主宰者，也感到体内气血剧烈翻涌，经脉隐隐作痛，显然受到了不轻的内伤。
三人面面相觑，眼中皆露出惊骇之色。
危急关头，他们再也不敢有任何保留，当即施展出各自压箱底的秘宝与绝世功法。
“偷天换日！”
贼老大大吼一声，全身气势暴涨。
霎时间，他的力量如同服用了天地大药般节节攀升，气息变得深不可测。
与此同时，所有龙族强者齐齐脸色一白，明显感觉到自身力量仿佛被某种诡异法则临时抽走了一部分。
就连主持大阵的敖鼎，也感到自己的力量流失了不少。
她不禁微微蹙眉，迅速调动体内龙元，加大力量输出，试图稳住阵法。
然而即便如此，阵法的整体强度还是被削弱了近一倍。
这一变化，反倒使得原本在阵法中苦苦支撑的三族登天境将士得以喘息，压力骤减。
另一侧的光帝见状，亦不甘示弱，洪声喝道：“神国降临！”
顷刻之间，一片圣洁的白光伴随着一方虚幻的国度腾空而起，神圣威严的气息席卷四方。
万龙大阵的力量竟被这神国异象硬生生抵消了五倍有余。
三族将士见状，终于彻底松了一口气，战意重新凝聚。
而就在此时，魂帝亦长啸出声：“万魂听令，震魂夺魄！”
随他吼声落下，一道无形无质却凌厉无比的灵魂波纹，以他为中心向四面八方急速扩散。
这一击，竟是无差别覆盖全场，敌我不分！
所有修为未至半步登顶之境者，无论龙族还是三族联军，纷纷抱头嘶嚎，神魂如遭重击。
没错，是所有人！
魂帝这门秘术波及范围极广，且威力极其恐怖，专攻神魂本源。
一时间，不论万龙大阵中的龙族精锐，还是三族麾下的将士，尽数瘫软在地，丧失战斗能力。
龙族方面，虽也受到严重冲击，但敖鼎及时施展龙族秘传的伤害转移大法，将绝大多数魂力攻击引导至自身，代为承受。
可这也导致她喉头一甜，猛地喷出一口鲜血，脸色瞬间苍白。
一直守在阵外密切关注战局的中弘，眼见敖鼎吐血，顿时心急如焚。
他看了一眼尚在行动中的王奇，又望向受伤的敖鼎，眼中闪过强烈挣扎与犹豫。
“鼎儿，快撤去阵法，退回我身边！这里由我来接手！”
最终，中弘毅然怒吼出声。
这是他当下能想到最妥善的应对方式——若此时亲自入阵相助敖鼎，便等同于将王奇与整个人族置于险境，他绝不能冒这个风险。
听到中弘的喊声，敖鼎回过头，苍白的脸上浮现出一抹温柔而决绝的微笑。
她没有选择撤退，而是用尽最后力气，长吟出声：“万龙……吟！”
顷刻间，所有龙族战士仿佛受到感召，同时发出震天龙吟。
浩瀚磅礴的龙威合而为一，化作毁灭般的音波浩荡席卷。
整个万龙大阵在这一声龙吟中彻底崩解，但与此同时，阵内三族将士中登天境巅峰以下者，皆在这惊天一击中化为宇宙尘埃，神魄俱散。
即便是登天境巅峰的强者，也纷纷倒地，彻底失去战力。
三位主宰者虽侥幸扛住，却也各自喷出一口鲜血，伤势不轻。
他们慌忙抓起倒在地上的本族强者，急速后撤，脸色铁青。
中弘见状，右手凌空一挥，以无上神通将全体龙族将士瞬间挪移至自己身后。
敖鼎则被他轻轻接住，揽入怀中。
“鼎儿！你为何如此冲动！退回来交由我处理岂不是更好？”
中弘语气中带着心疼与责备。
敖鼎依偎在他怀中，傻傻一笑，轻声道：“中弘大哥，我只想为你多阻挡他们片刻……我真的怕你受伤。”
中弘闻言，不禁埋怨地看了她一眼，叹道：“你怕我受伤，我又何尝不怕你受伤？”
说完，他小心翼翼地将敖鼎安置在一旁，柔声道：“好好疗伤，接下来的事，交给我。”
随即，中弘转身，一步步走向早已布置完成的阵法边缘，目光冷冽地望向不远处三名狼狈不堪的主宰者。
而此时的三位主宰，面色铁青地望着龙族方向与屹立最前的中弘，眼中满是不甘与愤怒。
战至此刻，他们已付出惨重代价，再也没有退缩回去的余地了！

第1148章 中弘的阵法
“好啊！真是好极了！人族！原本还打算给你们一条生路，让你们回到生的怀抱之中！可现在看来，你们完全是在自寻死路，根本不值得任何怜悯！”
光帝眼中燃烧着熊熊的怒火，几乎要喷薄而出，他最为精锐的队伍，竟会在此地折戟沉沙，这是他无论如何也无法接受的惨痛事实！
与此同时，魂帝也面色阴沉地紧盯着中弘，目光中透出浓重的杀意与忌惮。
这一战，魂帝所带来的四皇与二十六王，如今竟只剩下四皇和六王幸存，其余强者尽数陨落，损失极为惨重。
更为糟糕的是，即便是幸存下来的四皇和六王，此刻也全都陷入了深度昏迷之中，彻底失去了继续战斗的能力，形同废人。
然而，最为愤怒的还要属贼老大！
他手下的所有贼兵，在这次毁灭性的攻击之中，仅仅只剩下老三一人侥幸存活，其余贼兵全军覆没。
眼下，贼老大几乎已经成了光杆司令，手下再无可用之兵。
要知道，贼兵本就数量稀少，极难补充扩充，如今却遭受到如此毁灭性的打击，这对他来说完全是无法承受的沉重打击。
“人族！该死！统统都该死！你们全都罪该万死！”
贼老大狂吼一声，声音中充满了无尽的怨恨与暴怒，周身的气息瞬间暴涨，如同火山喷发一般汹涌澎湃。
原本在偷取力量之后就已经异常强大的他，此刻更是被彻底点燃，陷入了极致的狂暴状态。
当即，贼老大毫不犹豫地直接冲了过去，无数五颜六色、凌厉无比的刀影从他周身疯狂涌现，随后狠狠地劈向了不远处的中弘。
这一次，贼老大含恨出击，攻击的力度之大、威力之强，远超以往任何一次。
即便是中弘这样的强者，如果选择正面硬抗，也极有可能受到不轻的伤害。
然而，令人震惊的是，那些凌厉的刀影在接近中弘的时候，却突然毫无征兆地消失了，
没有留下任何动静，也没有一丝痕迹，仿佛从未存在过一般。
见此情景，三位主宰的眼中纷纷露出了难以置信的惊讶情绪。
他们非常清楚，这一下的攻击究竟有多么强大、多么恐怖。
即便没有伤到中弘，也绝不该消失得如此彻底、如此毫无痕迹。
此时，刚刚还暴怒无比、不顾一切朝前冲的贼老大也猛然停了下来。
刚才那诡异的一幕，也算是把他彻底吓到了，心中不禁生出一丝后怕。
若是他真的就这么傻乎乎地直接冲过去，也许他也会遭遇到难以预料的可怕下场。
贼老大一个迅疾的闪身，又迅速退了回去，脸色变得十分凝重，再不敢有丝毫大意。
“魂帝！你看出什么门道没有？”
贼老大当即沉声问道，声音中带着一丝不易察觉的紧张。
他们三人之中，也就魂帝的感应能力最为灵敏，或许能察觉到一些端倪。
魂帝闻言却是摇了摇头，面色凝重地回答：“暂时还看不出什么具体的情况！”
贼老大一听，当即忍不住骂道：“真是废物！”
魂帝周身瞬间冒出幽暗的光芒，眼神冰冷地看向贼老大，显然被这句话激怒了。
贼老大见状也是立刻闭上了嘴巴，心中暗叫不好。
他刚刚也只是因为气急败坏，才会一时失言骂了魂帝一句，回过神来贼老大就后悔了，毕竟现在可不是内讧的时候。
一旁的光帝见状，赶紧站出来打圆场道：“两位，强敌当前，大敌当前，还是不要内讧的好，应当一致对外才是！”
魂帝闻言冷哼一声，勉强压下怒火，随后开口道：“还需要再试探一下，不然暂时无法看出这到底是怎么回事！”
见中弘还是站在原地一动不动，丝毫没有主动出击的意思，三位主宰也暂时没有撤退的想法。
现在最重要的，还是要搞清楚刚才贼老大的攻击到底是怎么消失的，这其中到底隐藏着什么玄机。
魂帝和光帝再次不约而同地把目光投向了贼老大。
现在，最适合继续进行试探的，显然还是他。
贼老大看见两人的目光，愤愤地朝地面吐了口唾沫，随后一脸狰狞地再次向前迈步。
只是，这次贼老大学聪明了，到达一定的位置就主动停了下来，不敢再贸然深入。
随后，贼老大开始全力蓄力，周身气息疯狂涌动。
顿时，比刚才还要密密麻麻、威力更强的刀影开始浮现，几乎遮蔽了整个天空。
等到刀影达到惊人数量之后，贼老大再次大吼一声，声音中充满了决绝与狠厉。
“去！”
顿时，无数刀影如同狂风暴雨一般，连绵不绝地朝着中弘狠狠袭去。
魂帝见状也是赶紧凝神观察起来，不敢放过任何一丝细微的变化。
而中弘见状，却是微微一笑，神情依旧从容不迫，仿佛一切尽在掌握之中。
只见，无数的刀影在到达一定的位置后，再次诡异地消失不见，如同被无形的黑洞吞噬一般。
只是这次，因为刀影连绵不绝、数量极大，所以有一丝极其轻微的空间波动和阵法在一瞬间闪过的微弱光芒，被魂帝和光帝同时敏锐地察觉到了。
魂帝见状当即大声喝道：“有空间波动！你的攻击被此人通过特殊手段送去了其他空间了！”
贼老大闻言脸上顿时一凝，心中更是震惊不已。
当即，贼老大停止了攻击，又一个迅疾的闪现退了回来，再不敢轻举妄动。
而光帝此时也开口道：“刚刚有一丝极其轻微的亮光一闪而过，应该是某种极为高明的阵法在起作用！”
闻言，魂帝和贼老大的脸色纷纷变得十分难看了起来，心中涌起强烈的不安。
若是中弘是耗费自身的强大力量来抵抗贼老大的攻击，那还好说，只要三人联手不断消耗中弘，他们不信中弘能够一直坚持下去，总有力竭之时。
可是，现在中弘竟然是借助阵法来抵抗三人的攻击，这就完全是另一回事了。
虽然，这表明中弘的个人实力或许并没有他们想象中的那么强大，不值得过于畏惧。
但是，这也让原本打算通过消耗战来取胜的想法彻底破灭了。
毕竟，这个阵法到底是通过什么能量运行的，到底能够持续多久，根本没有一点可靠的信息，这让他们怎么制定有效的应对策略？
“光帝！你对阵法最为熟悉，你看看这阵法我“我们能够成功攻破这个阵法吗？”
贼老大当即急促地询问，语气中透着一丝焦虑和急迫。
现在这种情况，也就只有靠光帝找出阵法漏洞和核心才有机会打败人族了！

第1149章 尝试破阵
光帝紧锁眉头，目光锐利如刀锋般反复扫视着人族周边区域的每一寸土地与能量流动，他沉吟了许久，仿佛在脑海中推演着无数种可能。
最终才语气凝重地缓缓开口道：“然而，仅从当前人族周边所呈现的表象来观察，暂时还看不出什么明显的破绽与漏洞。你现在需要做的，是朝着人族周边更广阔的区域发动扩散性的试探攻击，以此来探测这座阵法的实际边界究竟延伸至何处，以及其防御结界的强度到底如何。”
“唯有通过持续而有力的攻击干扰，我才能借助能量反馈的涟漪，观察出这人族精心布置的阵法究竟囊括了多少地域，暗中设置了多少个关键的阵眼与节点，从而进一步判断出它具体的防御层次、能量分布以及可能存在的弱点所在！”
闻听此言，贼老大脸上没有丝毫犹豫之色，他深知时机紧迫，当下再次一个闪身，身形如一道疾电般猛然前冲，动作迅捷得只在原地留下一抹残影。
此刻，他所全力施展的偷天换日秘术，其有效持续时间已经所剩无几，秘术所赋予的临时力量正在迅速消退，如同退潮般难以挽留。
因此，他必须抓紧眼前的每一分、每一秒，尽快找到突破口攻入阵法内部核心区域，否则便只能选择放弃并狼狈撤退。
毕竟，这招压箱底的秘术虽然能在短时间内爆发出巨大的威力，但随之而来的后遗症却同样不容小觑——至少会让他陷入长达数天的极度虚弱状态，而且在接下来的百年之内都无法再次动用这一禁术。
正是由于存在如此严苛而持久的限制，贼老大在平日里才绝不轻易动用这一招，除非遇到生死攸关或利益极大的关键时刻。
事实上，若非仗着有这招秘术作为最后的底牌，仅凭星贼目前这点有限的人手与整体实力，根本不会被光帝和魂帝这等层次的存在真正放在眼中。
毕竟，贼老大所统领的势力，在整体层次上确实要比光帝和魂帝弱上整整一个台阶，这是不争的事实。
眼下，贼老大必须在仅剩的一个时辰之内，想出切实有效的方法来破解眼前这座棘手的阵法。
否则，他绝不会继续冒着被光帝和魂帝在一旁虎视眈眈的巨大风险而滞留于此。
若是光帝和魂帝趁着他力竭之机，突然生出什么不好的心思，比如落井下石、趁机发难，那他很可能就会彻底交待在这里，再无生还的可能。
毕竟他们三方之间的关系本就并不融洽，甚至可以说是充满了猜忌、竞争与相互提防。
此次若非是为了共同对付人族这一强大的外敌，他们根本不会暂时放下成见，勉强聚集在一起形成脆弱的同盟。
贼老大挥出的刀影连绵不绝，如同狂风暴雨般倾泻而出，此刻他偷天换日的状态尚在，那部分由所有龙族共同提供的磅礴力量仍在支撑着他的攻势。
所以，即便他攻势如此猛烈、消耗如此巨大，他身体中的力量却流失得相对缓慢，而远在阵法另一侧的敖鼎等龙族，却因为力量持续不断地被抽取、流失，导致他们修复伤势的过程变得极为缓慢而艰难。
中弘虽然清晰地看见了这一幕，内心焦急如焚，可此时他身处阵法核心，操控全局，也确实没有任何办法去直接援助那些龙族。
所幸的是，龙族所布下的万龙大阵本身拥有分摊伤害的玄妙效果，因此所有龙族虽然都受了不轻的伤，但伤势尚未危及根本生命。
到时候，若真的到了必须撤退的时刻，而众龙还没有恢复足够的行动能力，他大不了施展神通，将整个龙族都收纳进自己的内空间之中带走便是。
随着时间的不断流逝，战场上的能量碰撞愈发激烈，光帝的眉头也随之越皱越紧，几乎拧成了一个疙瘩。
他沉声分析道：“这阵法确实有些门道，其核心的阵法源头被另一层阵法巧妙地遮挡住了，以此类推，此地的阵法布置恐怕至少有十数个之多，而且它们环环相扣、彼此嵌套，想要破解，恐怕只能用蛮力进行不间断的持续攻击，直到某一环节承受不住为止！”
听到竟然需要用蛮力来破阵，贼老大和魂帝的脸上同时露出了强烈的不满与抵触神色。
贼老大更是忍不住急声道：“用蛮力？那要打到什么时候才是个头？到时候等那些龙族借助阵法恢复了元气，我们还哪里有机会破阵？”
此刻的贼老大，心态已经有些濒临崩溃。
蛮力强攻？
那这打个屁啊！
他现在的秘术状态本就坚持不了多久了，根本没有足够的时间和资本去用蛮力硬耗。
见此情形，贼老大心中已然萌生了强烈的退意。
一旁的光帝却摇了摇头，语气转而带上了一丝希望：“倒也并非完全没有办法，只要我们三人能在一瞬间将法力输出提升到极致，并且协同爆发，一次性输出的总量超过那人族操控阵法所能承受的极限，那这看似牢固的阵法，便有可能被一举击破！”
听到光帝这番话，贼老大和魂帝的眼中同时亮起了一道光芒。
这么说来，他们可就不困了，重新看到了破阵的希望。
“那还等什么，赶紧开始吧！”
贼老大迫不及待地催促道，语气中充满了急切。
见状，光帝和魂帝对视一眼，彼此微微点头，当即随着贼老大一起，再度联手向前杀去。
这一次，因为有了光帝和魂帝的全力加持与配合，贼老大与他们俩的联手攻势，其威力可远不止是一加一等于二那么简单。
只见空中忽然浮现出无数细密的光点，如同星辰般飘荡闪烁。
然而，当这些光点接触到贼老大那凌厉刀芒的瞬间，却骤然膨胀扩大，化作一股股精纯的光明之力融入其中。
只是一刹那，刀芒的威力便暴涨了接近一倍还多，声势骇人。
而另一边，魂帝则嘴唇微动，开始念念有词。
他正在用一种古老而晦涩的语调吟唱着某种咒文，试图以此干扰并破坏中弘对阵法的精神掌控与能量连接。
一时间，双方直接陷入了激烈的僵持之中，能量对冲的爆鸣声不绝于耳。
光帝见状，脸色变得极为难看，他咬牙道：“这人族对阵法的理解与掌控，比我预想的还要深得多！现在我们已经被他的阵法之力彻底缠住了，想要脱身破阵，已经变得极为困难。”
这话一出，面色最为难看的自然还是贼老大。
此时的情况，确实如光帝所说的那样，他已经无法轻易抽身退出来了。
这一幕，直接让贼老大的心态几近崩溃。
他深知，若是他无法及时撤出这场消耗战，那么今天恐怕就要轮到他迎来死期了。
“光帝！赶紧想想办法！不然我就算拼着秘术反噬、身受重伤，也要强行撤下去！”
贼老大狠声吼道，语气中充满了决绝与威胁。
此刻，光帝的面容同样因紧张与专注而扭曲，显得极为狰狞。
正如贼老大之前所警告的那样，若是在此关键时刻后退，他们三人必将遭受重创，不仅伤势难以轻易恢复，还可能耗去漫长的时间来调养生息。
“再坚持片刻！我正在努力寻找解决办法！”
光帝高声喊道，声音中带着不容置疑的决断。
话音刚落，光帝便全神贯注地投入到对阵法的解析之中，细致地计算着每一处能量流转的轨迹与变化的趋势。
与此同时，贼老大和魂帝则焦虑不安地守在一旁，脸上写满了紧迫与不安。
随着时间一分一秒地流逝，他们所剩的机会越发稀少，局势已刻不容缓。
贼老大的目光开始慌乱地游移，忍不住四处张望，暗自盘算着可能的安全退路，以备不时之需。

第1150章 不对，走！
时间悄然流逝，又过去了一个小时，贼老大的秘法持续时间即将耗尽，他已经快要坚持不住，准备脱离战场了。
就在这时，光帝猛然大吼一声，口中诵念：“光阴两分，随火而行！”
刹那间，一道无比剧烈、璀璨夺目的光芒爆发而出，犹如开天辟地一般，直接将那笼罩四野的黑色宇宙虚空切割成两半，随后光芒精准地投射在阵法区域的某一个特定节点上。
当即，那被光芒照射之处，一道异常粗大、炽烈无比的火焰凭空生成，火焰急速旋转升腾，瞬间形成了一道连接天地的狂暴火焰龙卷风，带着焚尽万物的威势席卷而去。
见此情景，一直稳坐钓鱼台的中弘帝脸色也是微微一变，露出一丝凝重。
光帝不愧是闻名遐迩的阵法大师，眼光毒辣至极，这一击不偏不倚，正好打在了整个复合大阵最为关键、也最为脆弱的能量节点之上。
仅仅只是这一下冲击，刚刚还显得坚不可摧、牢不可破的庞大阵法屏障，便如同被戳破的气泡一般，发出一阵哀鸣，直接彻底破灭消散。
一旁，原本陷入苦战、岌岌可危的贼老大和魂帝见此情景，眼前均是一亮，心中重新燃起了希望。
“哈哈哈哈哈！光帝！果然还得是你！干得漂亮！”
贼老大狂喜地大笑出声，说完，他毫不迟疑，当即第一个催动剩余的全部力量，身形如电，向前猛冲而去。
如今，距离他秘法结束、力量衰退也就只剩下最后半个小时了，时间紧迫，他绝对不能浪费哪怕一丁点时间在这里纠缠了。
看着贼老大率先冲上前去，光帝和魂帝也是精神一振，紧随其后，化作两道流光疾驰。
而此时，站在阵法核心区域的中弘帝，看了看正急速冲过来的三人，却只是嘴角微扬，轻蔑地冷笑一声。
“哼，不过是破掉了一个外围的诱饵阵法，就如此激动忘形，若是让他们看到后面精心布置的连环杀阵，估计得直接疯掉吧！”
中弘帝阴沉地小声笑道，眼神中充满了算计与戏谑。
随着三人的急速突进，中弘帝的双手也在身前不断地上下翻飞，结出一个个复杂玄奥的法印，暗中操控着一切。
三人刚刚冲破先前被阻拦的区域，还没来得及高兴片刻，一道与刚刚被突破的封印阵法在结构和气息上都颇为相似，但规模更大、能量波动更隐晦的阵法，突然毫无征兆地升起，严严实实地拦在了他们前进道路的最中央。
这突如其来的一幕，直接让对阵法最为精通和敏感的光帝心中一惊，一股寒意从脊背升起。
原本，根据他的经验和认知，这种规模庞大、气息相连成一片的复合阵法，只要能够成功破解其中的一个核心节点，往往就能引发连锁反应，造成整个阵法体系的连环崩毁。
这种类型的阵法，在他的认知之中，是构建最为复杂、也最为难以破解的。
可是，反过来看，一旦成功破解，那就是一劳永逸，所有的阵法都会同时失效。
但如今眼前这阵法被破后非但没有崩溃，反而升起新阵的景象，直接让光帝毛骨悚然，意识到了巨大的危险。
如果这阵法并非他预想中的“连环崩毁”类型，而是更为阴险的“连环触发”或“嵌套陷阱”类型，那么周边那些尚未激活的阵法……
想到这里，光帝当即脸色煞白，再也顾不得其他，他当即转身拔腿全力向后飞遁，口中疾呼：“快退！有诈！”
见此突变，贼老大和魂帝虽然反应稍慢，但也只是愣了一两秒，看到光帝那惊恐万分的脸色，他们瞬间明白过来，自己等人恐怕是掉入了人族精心布置的陷阱之中了，于是也毫不犹豫，同时调转方向，朝来时的外围疯狂飞去。
看见三人如此果断地转身就逃，中弘帝的嘴角微微一翘，露出一丝惋惜又得意的笑容。
“倒是够谨慎，反应也快，可惜了，没能把你们全都留下来！”
虽说如此，但中弘帝也决意，就算留不住他们，也要狠狠地刮下他们一层皮，让他们付出惨重代价。

第1151章 重伤逃遁
就在这千钧一发的危急关头，中弘帝的眼神骤然变得无比锐利，仿佛两道冰冷的寒芒迸射而出。他没有丝毫犹豫，双手在胸前猛地一挥，十指如穿花蝴蝶般急速变幻，瞬间便结出了最后一个用于启动阵法的核心法印。
霎时间，原本平静无波的周边虚空之中，所有先前被巧妙隐匿、丝毫不显痕迹的复杂阵法纹路，如同被瞬间点燃一般，齐刷刷地全部亮起了刺目而妖异的猩红色光芒。
一股令人心悸、仿佛要毁灭一切的恐怖气息，如同无形的潮水般迅速弥漫开来，笼罩了整片区域。
紧接着，只听得“嗡”的一声空间震颤，无数道凌厉至极的切割光束、炽热狂暴的硕大火球、散发着刺骨寒气的冰冷箭矢、以及沉重如山岳般的巨大岩块等等，各式各样、属性迥异却又威力惊人的攻击手段，密密麻麻、铺天盖地，如同骤然降临的狂风暴雨，又似决堤的毁灭洪流，直接从四面八方、天上地下，朝着那三个正狼狈不堪、仓皇逃窜的身影疯狂袭去。
尤为可怕的是，这蓄势已久的第一波阵法攻击，其强度远超寻常，异常凶狠暴烈。
其中不仅包含了阵法主持者中弘自己平日里精心储存、以备不时之需的诸多强力攻击符印与能量，更是完美融合了王奇和敖鼎这两位顶尖强者预先灌注其中的、那磅礴如海的精纯能量。
可以说，这一击汇聚了阵法当前所能调动的绝大部分威能。
这一下若是结结实实地挨上了，即便换作是以肉身强横、防御力着称的中弘本人亲身体验，恐怕也得落个筋断骨折、本源受损的重伤下场，甚至可能有性命之忧。
正在亡命奔逃、恨不得多生几条腿的三人，几乎在阵法亮起的同一瞬间，便清晰地感受到了从背后汹涌扑来的那股令人灵魂都为之颤栗、从心底深处泛起无尽惊恐的毁灭性能量波动。那波动如同死神的镰刀，已经架在了他们的脖颈之上。
“不能再跑了！转身！我们必须合力挡住这第一波攻击！否则今日必死无疑，绝无幸理！”
生死关头，求生的本能压过了一切。
三人几乎是不分先后地猛然转身，用尽全身力气，声嘶力竭地咆哮道，瞬间便达成了共识。
他们心里都清楚，此刻若是只顾埋头逃窜，将毫无防备的后背完全暴露在这毁灭洪流之下，三人绝对没有半分存活下来的可能，瞬间就会被轰杀成渣。
说时迟，那时快，仅仅只是一个呼吸都不到的短暂时间，那汇聚了“三才寂灭阵”几乎全部力量的恐怖第一波攻击洪流，便以排山倒海之势，结结实实地轰击在了三人仓促之间、拼尽全力构筑起的那道联合防御屏障之上。
“轰！！！”
一声震耳欲聋、仿佛要撕裂苍穹的惊天巨响猛然炸开！
璀璨的能量光芒与狂暴的冲击波瞬间席卷四方。
三人联手布下的防御屏障仅仅坚持了刹那，便如同被重锤击打的琉璃般剧烈闪烁明灭，旋即“咔嚓”一声彻底破碎开来，化为漫天光点消散。
防御被破的三人如遭泰山压顶般的重击，同时脸色煞白，大口大口地喷出蕴含着内脏碎块的鲜血，身形完全不受控制地如同断了线的风筝般向后倒飞了出去，气息在刹那间便萎靡到了极点，显然是遭到了前所未有的重创。
然而，福兮祸所伏，这狂暴无匹的冲击力，却也阴差阳错地产生了另一重效果——它推着遭受重创的三人，朝着他们原本逃跑方向的后方，疾速倒飞退出了足足一大截惊人的距离。
正是这一退，刚好险之又险、间不容发地让他们与阵法紧随而至的、那威力虽然稍逊于第一波但依旧足以致命的第二波密集攻击擦身而过，堪堪躲过一劫。
而等到阵法的第三波攻击终于降临之时，其威势虽然依旧强横，但比起那几乎抽干了阵法储备能量的第一波毁灭性打击，威力已经明显减弱了一筹不止。
此刻的三人，已是油尽灯枯、强弩之末，浑身浴血，伤痕累累，伤势重到了随时可能昏迷倒地的地步。
他们甚至连低头看一眼地面上那些早已在能量冲击中昏迷过去、生死不知的各族精锐手下都完全不敢，也根本无力去顾及了。
求生的欲望化作了最后的力量，他们心中只剩下一个无比清晰且强烈的念头——逃！不惜一切代价地逃！
三人强提着一口已然散乱的真元，甚至不惜代价地开始燃烧体内珍贵的本命精血，以此换取短暂的速度爆发。
只见他们化作三道光芒黯淡、摇摇欲坠的凄惨流光，朝着各自所属宇宙群的方向，头也不回地亡命遁去，速度竟比受伤前还要快上几分，只在原地留下了遍地狼藉的战场和久久无法平息的狂暴能量余波。
看见三人最终竟以如此惨重的代价挣脱阵法、狼狈逃走，中弘帝也是面色复杂地轻轻叹了口气，眼中闪过一丝遗憾。
他心中明了，若是此刻自己不顾一切地全力出手追击，凭借对方重伤之躯和仓皇心态，说不定真有机会留下其中一两人，永绝后患。这个诱惑不可谓不大。
但是！
他的目光迅速扫过身旁——敖鼎仍然双目紧闭，周身气息起伏不定，正处在恢复伤势的关键时刻，容不得半点打扰；
而王奇更是全神贯注，正小心翼翼地将收缩后的人族宇宙群往自己体内世界安放，这个过程同样凶险万分，不能分心。
中弘帝知道，自己绝不能离开这里半步。
若是此时有隐藏的强敌趁虚而入，发动偷袭，那么毫无防备的敖鼎和王奇，乃至所有在此的龙族精锐，都将陷入万劫不复的绝境。
权衡利弊之下，中弘帝只能按捺下追击的冲动，稳稳地站在原地，担负起护法的重任。
见此情景，王奇虽然心有不甘，但也明白大局为重，只得放弃了追杀的念头，转而继续专注于手头之事，同时默默等待敖鼎恢复以及局势进一步明朗。
可是，中弘帝虽然选择了放弃追击，暂时放过了他们。

第1152章 星贼的末日
然而，对于逃出生天的三人而言，危机却远未结束，尤其是对于贼老大来说，他的末日似乎才刚刚开始。
原本，三人一冲出阵法覆盖范围，便极有默契地立刻分道扬镳，各自朝着自身所属的宇宙群方向亡命飞遁。
在他们看来，只有尽快回到自己的地盘，借助熟悉的环境和留守的力量，才能获得一丝喘息之机，感到些许心安。
特别是贼老大，他心中更是焦急万分。
他所施展的、用以暂时提升实力应对危机的独门秘法，持续时间已经快要结束了，副作用即将反噬。
若是在秘法失效前还不与魂帝、光帝分开，等到自己陷入虚弱，那么危险的可就是他自己了。
因此，他分离的心思最为迫切。
然而，他还是严重低估了自身伤势的沉重程度，以及秘法反噬带来的可怕后果。
就在三人分开之后，不足三个呼吸的极短时间内，异变陡生！
贼老大身上那原本因为秘法而强行维持的强悍气势，如同被戳破的气球般，以肉眼可见的速度急速萎靡、消散下去。
他的飞行速度也随之骤降，身形变得踉跄不稳，脸上更是浮现出痛苦与虚弱交织的神色。
这突如其来的变化，自然没有逃过另外两人的感知。
刚刚还在全力往回赶路的魂帝和光帝，几乎在同一时刻猛地停了下来。
两人不约而同地朝着贼老大遁走的方向远远望了一眼，眼神闪烁。
没有任何交流，两人极其默契地直接调转方向，将目标从“回家”变成了“追击贼老大”。
此时，两人心中已然达成了高度统一的想法：
本来，他们联合贼老大前来对付人族，根本目的就是为了减少一个顶尖种族来瓜分有限的宇宙资源。
如今，既然联手之下都未能攻破人族，反而损兵折将、身受重伤，那么最初的目标已然无法实现。
既然如此，何不退而求其次？
若是能趁此良机，合力将同样重伤且陷入虚弱的贼老大干掉，然后再顺势毁灭星贼一族的核心势力，不也同样等同于减少了一个未来与他们争夺资源的
强大对手吗？
这笔账，怎么算都划算！
想到这里，两人那因为重伤而有些黯淡的眼眸中，不约而同地燃起了名为“贪婪”与“杀机”的火焰。
虽然此刻他们身上也带着不轻的伤势，状态远非巅峰，但若是与秘法反噬、伤上加伤、几乎失去抵抗能力的贼老大相比，他们的情况简直好太多了。这无疑是落井下石、趁火打劫的天赐良机！
心意已决，两人当即不再犹豫，强忍着伤势带来的剧痛，全力催动所剩不多的法力，朝着贼老大逃离的方向疾追而去。
路上，两人意料之外却又在情理之中地相遇了。
乍一碰面，双方都微微愣了一下，但随即，看到对方眼中那毫不掩饰的意图，以及转向一致的行动，彼此脸上都露出了心照不宣、意味深长的微笑，瞬间便确定了对方突然掉头折返的深层含义——英雄所见略同！
等到彻底确认两人怀揣着完全相同的目的后，先前因为战败而产生的一丝隔阂与猜疑仿佛瞬间烟消云散。
魂帝与光帝极为短暂地对视一眼，竟暂时放下了种族间的成见，选择了携手合作，一同朝着贼老大狼狈逃窜的方向加速追去，誓要将这位曾经的“盟友”彻底留下。
贼老大虽然头脑有些昏沉沉的，意识仿佛笼罩在一层薄雾之中，但他的行动速度却丝毫不减，反而在危急关头爆发出惊人的敏捷。
就在片刻之前，他已经清楚地察觉到自身气息正在迅速回落，原本强盛的力量如同退潮般虚弱下去。
因此，他毫不犹豫地选择燃烧自己的生命本源，以此换取短暂却极致的速度，维持着那种超越极限的移动状态。
然而，尽管他不断压榨着所剩无几的本源之力，拼命催动着残存的力量，
却终究未能摆脱追踪——光帝与魂帝二人，如同影子般紧紧跟随，最终还是将他拦截了下来。
看见两人逼近，贼老大眼中闪过一丝狠厉，故意恶狠狠地开口质问：“你们俩往我这边靠过来是想做什么？”
他强撑着身体，故作轻松，试图掩饰自己伤势严重的真相。
见到这一幕，光帝似乎有些迟疑，动作略显犹豫，但魂帝却已毫不留情地出手——只见一道深邃的紫色掌印凭空凝聚，带着沉重的压迫感，径直朝贼老大轰然压下。
贼老大心中骇然，脸上却勉强维持着镇定，实则已是强弩之末。
他此刻的状态完全是硬撑出来的假象，身体早已濒临崩溃。
魂帝这一掌若是结结实实落下，他必定遭受重创，彻底失去反抗之力。
然而，贼老大此时连移动身体都异常艰难，更不用说运转力量抵抗或闪躲逃离了。
只能眼睁睁看着那道掌印毫无阻碍地击中自己——
“砰”的一声闷响，贼老大浑身剧震，口中再次喷出一股鲜血，气息愈发萎靡。
见到贼老大如此狼狈的模样，光帝也瞬间明白贼老大现在已是强弩之末。
当即，他不再迟疑，身形一动，如光似电般瞬间出现在贼老大面前，
紧接着，他将那双闪耀着光芒的手径直插入了贼老大的胸膛之中。
贼老大脸色“唰”地彻底惨白，他能清晰地感觉到自己的生命力与灵魂正被一股外力强行抽离，迅速流逝。
在最后时刻，贼老大抬起满是绝望的双眼，死死瞪向魂帝与光帝，用尽力气嘶声道：
“好……好……好！你们迟早会被人族彻底剿灭！我就在下面等着你们！”
说完，一股磅礴的气息从贼老大身体中冒出。
见此，魂帝和光帝同时心中一惊，当即后退。
只是两个呼吸的时间，贼老大身体轰然爆炸。
一股毁灭一切的风暴直接铺散开来。
还没逃远的光帝和魂帝受到冲击后再次喷出一口鲜血。
但是，这也不至于让俩人陨落。
俩人气息萎靡的互相看了一眼，随后默契的转身离去。
而星贼宇宙群中，留守之人并不知道自己的老大已经陨落。
随着贼老大的陨落，曾经纵横一时的星贼宇宙群，也从此名存实亡。

第1153章 你是？
激烈的宇宙大战终于告一段落，硝烟逐渐散去，中弘缓缓收回了投向远方战场的目光，重新将全部的注意力聚焦在了王奇身上。
他静静地悬浮在虚空之中，眼神深邃而专注。
随着人族宇宙群在王奇的吸纳下变得越来越淡薄、越来越透明，那原本璀璨的星辉与磅礴的宇宙气息正迅速消散，这清晰的迹象无疑表明，王奇的融合进程已接近尾声，成功在望。
中弘在心中默默估算着，按照目前的速度，王奇彻底将这片浩瀚的宇宙群吸入体内，恐怕也就是这一两天之内的事情了，关键时刻即将来临。
就在这平静而紧张的时刻，异变突生。
一道模糊而诡异的黑影，毫无征兆地出现在了中弘精心布置的防护阵法之外。
黑影悄然伫立，仿佛与周围的黑暗融为一体，却又散发着一种格格不入的幽深气息。
黑影微微蹙起眉头，仔细地审视着眼前这座复杂玄奥的阵法，脸上不禁浮现出一丝困惑与不解。
他的目光锐利如刀，缓缓扫过阵法的几个关键构造节点，内心随之陷入了一阵短暂的犹豫和挣扎。
若是此刻中弘能分心关注阵法外围的情况，他必定会震惊地发现，此黑影所凝视的那几个阵法节点，并非他自己所设，赫然正是王奇之前暗中布置留下的痕迹。
而中弘自己亲手架构的那些核心节点，黑影却连一眼都未曾投去，仿佛它们根本不存在，或者不值一提。
黑影在阵法之外来回踱步，身影在虚空中若隐若现，显得焦躁而不甘。
他沉默了许久，似乎在进行着激烈的思想斗争。
最终，经过漫长的思索，黑影像是终于下定了某种重大的决心，眼神陡然变得坚定。
下一刻，一股无形却蕴含着强大力量的黑色能量波纹，以黑影为中心，猛然向四周荡漾开来，穿透了空间的阻隔。
这股波纹的扩散，立刻惊动了仍在阵法内部、全神贯注观察着王奇和敖鼎状态的中弘。
中弘心中警铃大作，反应极快，当即一个瞬移，身影如同鬼魅般出现在了阵法边缘，与黑影隔阵相望。他的眼中闪烁着警惕与审视的光芒，紧紧盯着那道不速之客。
“你是谁？”
中弘的声音低沉而谨慎，带着毫不掩饰的戒备询问道。
方才感受到的那一丝黑色波纹，竟让他心底升起一股难以言喻的熟悉感，这奇异的感觉使得他没有在第一时间启动阵法的全部威能进行攻击或防御。
看到中弘现身，黑影的情绪似乎瞬间变得极为激动。
他的整个身躯开始无法抑制地颤抖起来，周身的黑色雾气也随之剧烈翻涌、扭曲变形，显露出其内心极度的不平静。
就在中弘的耐心即将耗尽，准备有所动作之际，黑影突然开口，声音带着一种穿越了无尽岁月的沧桑与感慨：“中弘！好久不见！”
此言一出，如同惊雷在中弘耳边炸响。
这熟悉的语气，这刻骨铭心的声音……中弘整个人如遭雷击，直接呆愣在了原地，大脑一片空白。
他用颤抖得几乎无法连贯的声音，难以置信地试探道：“西……西……西战？”
随着中弘的话音落下，仿佛是一种回应，那层一直笼罩在黑影身上的浓郁黑色薄雾开始缓缓消散、褪去。渐渐地，一张中弘魂牵梦绕、无比熟悉的面容清晰地显现了出来，正是他以为早已陨落、无尽岁月未曾得见的挚友——西战！
在看到西战容貌的刹那，中弘的眼眶瞬间红了，一股难以言喻的狂喜与酸楚涌上心头。
他毫不犹豫，立刻挥手解除了阵法屏障，随后身形一闪，便已出现在西战身边。
没有任何言语，他张开双臂，紧紧地、用力地抱住了西战，仿佛要将这些年的分离与思念都融入这个拥抱之中。
西战同样激动万分，颤抖着伸出双手，回抱住了中弘，力度丝毫不减。
“我还以为……我还以为这茫茫宇宙，就只剩下我孤身一人了！”西
战的声音带着明显的哽咽与哭腔，那是劫后余生、重逢故友的极致情感宣泄。
中弘的声音也充满了哽咽，他拍着西战的后背，感慨万千：“我也以为……此生此世，再也见不到你了，我的兄弟。”
说实话，自从他们几人从沉寂中复苏以来，中弘与北影、南药三人，时常聚在一起，每每谈及未能一同归来的西战，总是充满了无尽的伤感与遗憾。
如今，西战竟然奇迹般地归来，这对中弘而言，简直是上天赐予的最好的礼物，没有什么比这更让他欣喜若狂了。
两人紧紧相拥，良久，才平复下激荡的心绪，缓缓松开了双手。
中弘当即迫不及待地追问：“你这些年究竟一直在哪里？为何我们搜寻了无数时空，都没有发现你的一丝踪迹？我们都以为你……”
听到中弘的询问，西战的脸上也浮现出追忆之色，缓缓道：“其实，这一切也都是机缘巧合。当年大战之后，我的残魂并未完全湮灭，而是侥幸被‘残魂宇宙群’——那片专门收容、孕养强大残魂的神秘之地所接收。我在其中沉睡了不知多少纪元，吸收了无数残魂逸散的精粹，才慢慢重新凝聚了意识，恢复了神志。”
西战说着，转头望了望不远处虚空漂浮着的那些灵魂状的奇异尸体，继续解释道：“我复苏之后，得益于残魂宇宙群的特殊环境，修为直接恢复到了登天境第二十重天的层次。”
“但是，残魂的修炼之道与人族修士截然不同，我们需要极其庞大的特殊能量进行刺激和补充，才能稳固并提升魂体。因此，为了彻底恢复实力，我只能一直潜伏在残魂宇宙群的深处，默默汲取能量，修复自身的本源创伤。
”
说到这里，西战的眼中闪过一丝深刻的愤怒与恨意。

第1154章 西战的来意
“原本我可以一直这样安静地恢复下去，直到彻底归来。可是后来，我的存在被那个所谓的‘魂帝’给盯上了。”
西战说完，愤恨地朝虚空中啐了一口，怒道：“那个狗崽子！因为他复苏的时间最早，利用时间优势，通过吞噬其他残魂，实力已然达到了半步登顶境的可怕层次。但是我很清楚，他这半步登顶境，根基虚浮，是不知道吞噬、炼化了多少高等残魂，强行掠夺了它们本源中蕴含的细微时空特性，才取巧跨过了时空之力领悟的门槛！”
中弘闻言，脸上露出了极为诧异的神色，不禁问道：“你们残魂之间，竟然还能通过互相吞噬来修炼和晋升？”
原本，信仰之力晋升和掠夺偷盗晋升这两种方式，已经足够让中弘感到惊奇，如今又听闻这种直接吞噬同类的残酷途径，这完全颠覆了他对修炼体系的传统认知。
“是啊！”
西战肯定地点点头，语气中也带着一丝不可思议，“我最初也觉得这根本不可能，违背常理。但后来，在我为了自保和恢复，也吞噬了不少闯入残魂宇宙群的异族残魂后，我才亲身验证，这种方法确实可行，而且效率极高！”
说完，西战的双眼微微放光，透露出一丝明悟，详细解释道：“其实，这种吞噬方式的本质，与你所知的时空之力修炼，有着异曲同工之妙。都是通过吸收、转化外界已有的‘东西’来反哺自身，壮大本源。”
“只不过，吞噬残魂这种方式，之所以能成功，关键就在于——能够漂流到残魂宇宙群并留存下来的魂魄，生前无一不是强者，他们的残魂之中，多多少少都残留着其原有时空的一丝‘宇宙之力’烙印或特性！”
这番话如同醍醐灌顶，让中弘瞬间明白了其中的关窍。
他立刻举一反三，想到了光帝的信仰之力晋升和贼老大的掠夺晋升。
既然吞噬残魂可以获取残魂中蕴含的细微宇宙之力（时空之力的一种表现形式），那么信仰之力的汇聚，本质也是收集众生信念中可能带有的、对原时空的微弱联系与力量印记；
而掠夺偷盗，更是直接抢夺他人已经炼化或拥有的、可能含有时空特性的宝物或修为。
如此一来，中弘心中凛然。
这个时空的部分本源时空之力，恐怕早已在不知不觉间，被光帝和贼老大通过他们的方式，消耗或占用了不少。
那么，现在这个时空残存的、完整的时空之力，还足够支持王奇去顺利调用和融合吗？
这个念头一出，中弘心中顿时对之前逃走的光帝、贼老大等三人，升起了前所未有的浓烈杀意。
若是能将这三人彻底斩杀，或许他们身上所携带、消耗掉的那部分时空之力，会重新回归天地，反哺回这个时空的本源之中。
这样一来，这个次时空的时空之力应该就能得到相当的补充和修复，届时王奇再想调用和融合，可能就不会面临力量不足或本源有缺的巨大风险了。
中弘如是思忖着，眼神变得愈发锐利和冰冷。
见此情景，西战也不再绕弯子，开门见山地道出了自己此行的真正目的。
“最初，当魂帝召集我们共同对抗人族时，我就已经感到极为震惊，也是在那个时候，我才第一次知晓人族的存在。因此，我拒绝了魂帝的征召，打算暗中潜伏在附近，以便在必要时援助同族。可没想到后来……”
听到这里，中弘立刻恍然大悟，明白了西战当时的处境与选择。
“哈哈哈！就凭那群乌合之众，也想成事？”
中弘的语气充满豪迈与不屑，这并非盲目自大，而是源于他对自己实力的绝对信心。
“正因如此，当我发现那座阵法是由你亲手布置之后，便决定继续隐匿行踪。我深知，仅凭他们那些人，根本不可能奈何得了你！”
中弘听罢，朗声大笑起来，伸手重重拍了拍西战的肩膀，说道：“不必挂怀此事。这次你就随我们一同前往新的时空吧，到了那里，便再也不用为能源之事发愁了。”
他本以为西战会欣然答应，谁知对方却给出了出乎意料的回应。
“我暂时不打算离开，准备再返回残魂宇宙群停留一段时间。”
西战目光坚定，语气中没有丝毫动摇。
我会在那里静候良机，一旦发现最恰当的契机，便会立刻向你们发出信号。
届时，我们内外呼应、密切配合，一举将那魂帝彻底斩杀——而我，必将亲手吞噬他所有的力量，将其化为己用！
当西战说出这番话时，他眼中迸发出的杀意异常浓烈，仿佛凝成了实质，令人不寒而栗。
中弘听后，没有丝毫犹豫，当即郑重地点头应道：“好！你就按照原定计划行动。等我护送众人安全抵达目的地，便立刻赶回与你汇合，全力协助你完成此次行动！”
说实话，中弘很少在西战身上感受到如此强烈而纯粹的杀意。
尽管他并不清楚西战与那位魂帝之间究竟发生过怎样的恩怨，但既然西战如此坚决地提出了这个计划，他又怎么可能拒绝呢？
两人对视一眼，随即相视而笑，一切默契尽在这无声的笑容之中。接着，他们各自转身，朝着不同的方向迅速离去。
见西战远去，中弘再次回到先前布置的阵法核心位置，重新将防护阵法启动运转。
此时，王奇已经将整个人族宇宙群成功压缩并纳入自身体内。
眼下，他正在努力适应体内不断传来的能量动荡与空间波动。
只需再等待片刻，王奇便能完全稳定这股力量，彻底完成这次融合。
到那时，他们就可以正式启程，前往那个全新的时空了。
而魂帝和光帝这边，在将贼老大灭了后，两人不约而同的再次朝自己所在的宇宙群而去。
现在，他们必须抓紧时间回去恢复。
而且，他们还需立马派人去占领星贼宇宙群周边。
毕竟，三大宇宙群，每个宇宙群周边的资源都是十分庞大的。
他们可不想这庞大的资源落在了对方手中！

第1155章 启程，开始夺取
就在断天宇宙群和残魂宇宙群为了星贼宇宙群的丰富资源而互相角力、激烈争夺之时，王奇一行人已经悄然动身，踏上了前往新时空的征程。
此刻，他们正穿梭于浩瀚的宇宙裂隙之中，目标直指那片孕育着无限可能的神秘领域。
“陛下！您现在感觉身体状况如何？是否还能支撑得住？”
中弘脸上写满了忧虑，他紧盯着王奇，语气关切地询问道。
他心中非常明白，将整个庞大的人族宇宙群以及其中难以计数的亿万生灵容纳于自身之内，是一件何等艰难且危险的事情。
这过程所带来的负荷与压力无时无刻不在侵蚀着王奇的根基与神魂，其负担之重远超常人想象。
可以说，在目前这种状态下，王奇若想毫无保留地全力出手，其能够维持巅峰战力的时间恐怕连短短两分钟都难以持续。
“无妨，只是觉得周身有些酸软乏力，并无大碍。”
王奇摆了摆手，示意自己还能坚持，但他的眉宇间仍能看出一丝不易察觉的疲惫。
中弘见状，沉思片刻，随即朝一旁已经调息完毕、恢复如初的敖鼎递了一个意味深长的眼色。
敖鼎看到中弘的眼神，没好气地翻了个白眼，但还是依言行事。
她召来两位龙族近卫，吩咐道：“你们二人去驾车，负责护送这位身体欠佳的人族陛下前往新时空。务必确保行程平稳，不得有误。”
“遵命，女皇陛下！”
两位龙族侍卫领命后，当即施展神通，身形迅速巨大化，化作两条威严的巨龙，牵引着一架华贵而稳固的车辇，稳稳地停在了王奇面前。
方才敖鼎那番带着明显情绪的话语，中弘和王奇都听得清清楚楚。
这话让王奇不禁感到几分尴尬，而中弘的脸色则瞬间沉了下来，显得有些难看。
他知道敖鼎因为过往的一些事情，对王奇心存些许芥蒂与怨气，但却没料到她的反应会如此直接，怨念似乎比预想的还要深重。
“鼎儿！”
中弘立即通过神念传音，语气严肃地提醒了一句。
敖鼎接收到传音，这才不情不愿地收敛了脸上的冷色，换上一副略显勉强的假笑，快步走了过来。
“人主一路辛苦了，还请快快上车。我们越早抵达新时空，局势便越能稳固，也更为安全稳妥。”
敖鼎这番话倒是说得颇为认真，切中了要害。
王奇见状虽然清楚是中弘提醒了敖鼎，但其还是深吸了一口气，压下了心中的复杂情绪。
他明白敖鼎所言在理，以自己目前的状态，若是依靠自身飞行赶路，速度确实会大打折扣，反而可能延误时机。
不如乘坐这龙族车驾，既能节省自身力气，也能更快到达目的地。
于是，他不再犹豫，迈步登上了那架由巨龙牵引的车辇。
中弘看到敖鼎总算说了句像样的话，王奇也接受了安排，心中暗暗松了口气。
随着王奇安然入座，车辇在两条巨龙的拉动下骤然加速，整支队伍行进的速度明显提升，化作一道流光，朝着新时空的方向疾驰而去。
与此同时，在新时空所在区域的不远处，另一群不速之客正在悄然靠近。
这是一群身材矮小却异常精悍强壮的生物，他们的样貌有些近似于传说中的哥布林，眼中闪烁着狡黠与贪婪的光芒。
他们似乎掌握着某种特殊的追踪法门，能够清晰地感知到一股独特而诱人的气息，而这气息的源头，正指向那刚刚诞生不久、能量澎湃的新时空。
此刻，太寻和东岳二人正准备动身返回原有的人族疆域。尽管人族主体即将迁往新时空，但在原本的星域中，仍然留下了数量众多、资源丰富的宇宙群。
人族不可能轻易放弃这些经营了无数岁月的根基之地，因此，太寻和东岳必须返回坐镇，以防外敌趁虚而入。
况且，凭借在新时空这段时间的修炼与感悟，两人的实力都有了长足的进步。
东岳已然稳固在登天境巅峰的修为，并且拥有足以与半步登顶境强者周旋甚至一战的真实战力。
而太寻也成功突破到了登天境第三十二层，具备了和普通登天境巅峰高手交锋的资本。
若是再结合人族精锐组成的玄奥军阵，太寻甚至有能力与登天境巅峰的强敌展开正面大战，即便是面对半步登顶境的存在，也未必没有碰一碰的底气。
凭借他们二人现有的实力，再加上中弘临行前精心布置下的重重防护大阵，他们完全有信心守护好人族留下的这些宝贵资源和疆土。
而且，按照计划，待中弘将王奇等人安全护送至新时空后，他也会再度折返。
届时，他将亲自部署并执行针对那位神秘而强大的魂帝的周密计划。
中弘一旦返回，自然也意味着敖鼎会一同归来。
如此一来，留守原宇宙群的防御力量，乃至主动出击的进攻力量，都将得到质的飞跃，完全足以应对可能出现的任何挑战与威胁。
至于新时空那边，虽然表面上只剩下王奇一位半步登顶境的强者坐镇，显得有些单薄。
但所有人都清楚，只要人族宇宙群能够成功夺取并融合新时空的本源力量，那么人族就等于拥有了一尊真正意义上的、足以威慑诸天的登顶境存在！
到了那时，新时空的安危根本无需担忧，必将固若金汤。
现在唯一的问题在于，除了王奇之外，人族其他的顶尖强者，该如何寻找到突破至半步登顶境，乃至最终问鼎登顶境的道路？
毕竟，蕴含宇宙本源的时空之力极其罕见，获取难度超乎想象。
也只有王奇自己心里清楚，只要能够通过某种特殊途径赚取到足够数量的“神币”，那么获取时空之力或许将不再是一个无法解决的难题。这其中的关键，目前尚不足为外人道。
时间在紧张的赶路与各方势力的暗中涌动中快速流逝。
当王奇一行人终于抵达新时空外围区域时，那群形似哥布林的异族仍然在远处徘徊观望，并未立刻对新时空采取实质性的行动。
他们显然也感应到了新时空中传来的诸多强大气息，正在谨慎地商议着对策，权衡着利弊与风险。
王奇在到达新时空的第一时间，没有丝毫停歇，立刻施展神通，将一直承载于体内的人族宇宙群释放了出来。
就在人族宇宙群脱离王奇身躯，重新显化于虚空的那一刹那，整个宇宙群的集体意志仿佛从漫长的沉眠中骤然苏醒，爆发出无比强烈的渴望与威能。
紧接着，这股庞大而古老的意志，毫不犹豫地朝着新时空那刚刚诞生、尚且稚嫩弱小的原生意志扑了过去，意图将其吞噬、融合，从而完成最终的晋升与蜕变。
然而，尽管新时空意志诞生未久，力量积累尚浅，但其本质位格却比人族宇宙群要高出一个层次。
正是这先天上的层级优势，在很大程度上弥补了力量上的差距，使得两者的对抗陷入了艰难的僵持状态，一时间谁也奈何不了谁。

第1156章 激烈争夺，哥布林？
就在这关键时刻，一道清晰而急切的意念传音直接在王奇的识海中响起：“王奇！助我一臂之力！”
听闻此言，刚刚完成释放宇宙群、还未来得及喘口气调息恢复的王奇，立刻强行提起精神，身形一动便朝着上方那意志交锋的核心区域疾飞而去。
原本，中弘和敖鼎见状也想要紧随其后，一同上前相助，却被王奇果断地挥手阻止了。
“你们不必跟来！她对你们尚不完全信任，并不希望你们插手此事。你们的任务是守好新时空的周边区域，防止任何外敌干扰。这里，交给我来处理即可！”
听到王奇如此吩咐，中弘虽然眼中仍有关切，但还是微微点了点头，表示遵从。
他与敖鼎对视一眼，随即带领部属，将警戒范围向外扩散，牢牢守护住新时空的外围防线。敖鼎对此只是不屑地撇了撇嘴，神色间流露出明显的轻蔑与不耐烦。
没过多久，一股极其强大的威压便从高空猛然降临，笼罩了整个空间。
面对这种情况，中弘与敖鼎毫不犹豫地同时释放出自身的威压，形成一道屏障，协助下方的人族抵御这股可怕的压迫力。
如果不是他们及时出手相助，人族宇宙群中那些实力较弱的存在，恐怕会在这股恐怖的威压下瞬间爆体而亡。
这也正是王奇特意安排两人留守此地的真正用意所在。
与此同时，上方战场中，人族宇宙群的集体意志正与王奇联手，共同对抗新时空意识的侵袭，战斗已进入白热化阶段。
尽管双方之间没有施展绚丽的法术或进行外在的招式对决，但那种针对灵魂、针对意识层面的激烈交锋，却是一波紧接着一波，凶险异常。
就连实力强大的王奇，此刻也陷入了苦战之中，难以轻易脱身。
在浩瀚无垠的时空之上，无数道神识波动正激烈地交织碰撞，虽然这种交锋并不像实体战斗那样展现出毁天灭地的破坏场面，但其间传递出的精神冲击与意志较量，却同样惊心动魄。
那持续不断的轰鸣与回响，在虚空之中震荡扩散，声势之大，足以令任何感知到的存在心生寒意。
就在这片新时空的外部区域，成群结队的“哥布林”正聚集在一起，它们面露犹豫，显得迟疑不决。
其中一个体型远超普通同族、高达数倍的变异“哥布林”按捺不住，激动地向前方为首者进言：“首领！您看，这片新生的时空内部正发生激烈冲突，此时若我们趁机介入，说不定真有机会一举将其夺取下来！”
旁边，一位看起来与普通哥布林无异，但浑身散发着格外强横气息的“哥布林”首领，眼中却浮现出深深的顾虑。
他缓缓摇头，沉声回应：“亚布，你应该清楚，我们经历了这么多场恶战，至今未能成功占领任何一个时空，族人已经折损过半。如果这次再冒然进攻，导致更多同胞牺牲，我们恐怕就真的没有未来了。”
这番话落下，周围几个原本摩拳擦掌、跃跃欲试的哥布林都不由得低下头，陷入了沉默。
事实的确如此——自从他们原本所属的时空毁灭之后，整个族群便一直在混沌虚空中漂泊流浪，时间已经不算短暂。
期间，他们参与了无数场大大小小的战斗，三位曾经达到半步登顶境的强者，如今也仅剩首领一人仍在支撑。
亚布却并未放弃，他继续恳切地说道：“首领，我们也是别无选择啊！大部分族人已经无法继续承受在混沌中流浪的煎熬了，眼下可能是我们最后的机会了！”
听到这里，哥布林首领也陷入了长久的静默，最终，他深吸一口气，仿佛下定了决心，毅然决然地说道：“好！那我们就拼死一战！这一次，不成功，便成仁！”
命令既下，原本隐藏行迹的哥布林群不再遮掩，浩浩荡荡地朝着新时空的入口方向冲杀而去。
几乎在同一时刻，身处时空内部的中弘与敖鼎也敏锐地察觉到了外敌的逼近。
“有敌来袭！全体列阵！”
中弘大圣一声怒吼，响彻四方。
原本正全神贯注于上空神识交锋的张珂、浩穹等人顿时回过神来，立即指挥各自麾下的队伍展开战斗阵型，所有人严阵以待，目光紧紧锁定新时空的入口方向。
下一刻，哥布林首领率先冲破边界，闯入时空内部。
然而，当他一眼看到中弘与敖鼎两人时，脸色瞬间变得惨白，心中震撼难以言表：“两……两位半步登顶境！而且每一个的实力都在我之上！”
霎时间，绝望的情绪如潮水般涌上他的心头。
与此同时，蓝星这边的阵营中也产生了一阵轻微的骚动。
“这是哥布林？”
蓝星众将士齐齐呆滞住了。

第1157章 跪？跪了！
战场上，不少将士面面相觑，脸上写满了难以抑制的惊疑之色，人群中更是响起了窸窸窣窣的低声议论。
那声音里充满了不解与困惑：“眼前这些家伙……它们真的还是我们过去认知中的哥布林吗？怎么会突然变得这般强大，甚至强到了一种令人匪夷所思的地步？”
“说得是啊，在我过往所有的记忆和记载里，哥布林这种生物，明明向来被公认为是最为孱弱、处于怪物阶层最底端的存在，可如今怎么会突然涌现出实力如此超群的个体？这完全不符合常理啊！”
“实在是太过不可思议了，眼前这一幕简直彻底颠覆了我们长久以来对于哥布林这一种族的固有印象和全部认知！”
此时此刻，站在阵前的张珂也不由自主地紧紧皱起了眉头，他那锐利的目光如鹰隼般死死地凝视着前方那群突然闯入视线、显得异常突兀的“哥布林”队伍。
在他的内心深处，同样翻涌起了一阵阵意外的波澜，他怎么也没有想到，当初蓝星人或许只是出于某种戏谑或随意的目的而随口编造出来的一个种族，如今竟然真的以这样一种无比真切、无比具体的形式，活生生地出现在了自己的面前，这让他感到一种荒诞却又无比真实的冲击。
然而，眼下的战场形势可谓是千钧一发，紧张到了极点，显然不是去深入追究这些怪物具体来历和背后隐情的合适时机。
既然对方已经明确无误地站在了敌对的位置上，那么对于张珂而言，唯一需要去思考、去执行的，便是如何将它们彻彻底底地消灭干净。
想到这里，张珂的目光不由自主地转向了一旁的浩穹，两人仅仅只是通过一个短暂而迅速的眼神交汇，便瞬间读懂了彼此心中所想的战术与决心，几乎是在同一时刻，他们浑身的肌肉都紧绷了起来，体内的能量开始悄然流转，已然做好了随时投入激烈战斗的充分准备。
而此刻，他们的心中没有丝毫的畏惧与退缩——因为就在不久之前，王奇早已运用他那通天的手段，将整个人族宇宙群都安全地迁移到了这片区域，这也意味着，即便他们在接下来的战斗中不幸牺牲，也依然能够通过某种特殊而玄妙的方式获得重生。
既然如此，那还有什么值得顾虑和犹豫的呢？
索性便抛开一切杂念，毫无保留地全力迎战吧！
说时迟那时快，就在下一个刹那，战场上所有严阵以待的队伍仿佛接收到了同一个无声的号令，纷纷爆发出军阵所蕴含的全部恐怖威力，如同决堤的洪流一般，裹挟着滔天的气势，悍不畏死地朝着前方的敌阵冲杀而去。
与此同时，敏锐地感知到对方阵营中那位“哥布林”老大身上所散发出的、已经达到半步登顶境的强悍实力波动，中弘也当即不再有丝毫犹豫，身形一闪便如同鬼魅般骤然出现在阵前。
而敖鼎则选择留在了原地，凭借自身强大的修为与体魄，稳稳地抵抗着从上方不断笼罩下来的那股令人心悸的恐怖威压。
就在这剑拔弩张、一触即发的关键时刻，从那“哥布林”老大的身后，那扇闪烁着诡异光芒的时空之门内，竟然如同潮水般源源不断地涌出了数之不尽的哥布林。
它们一个个显得亢奋无比，口中发出杂乱而刺耳的吼叫声，手舞足蹈，那副模样，仿佛已经认定眼前这片时空即将成为它们予取予求的领地，嚣张的气焰简直要冲天而起。
可是，也仅仅只是过去了一刹那，这所有的“哥布林”，无论是刚刚涌出的杂兵，还是那些看似头领的角色，全都像是突然被人死死掐住了脖子的公鸡一般，所有的叫嚣与吼叫瞬间戛然而止，只剩下喉咙里发出断断续续、充满惊恐的“咯咯咯”的怪异声响。
当它们清清楚楚地看到，前方屹立着的、实力堪称滔天的中弘与敖鼎时，一种名为绝望的情绪如同最寒冷的冰水，瞬间浇透了每一只“哥布林”的内心！
方才还在叫嚣得最凶、嚷嚷着要杀进敌阵的那只“哥布林”，此刻反而颤抖得最为厉害，整个身体就像秋风中的落叶一样抖个不停。
它用那双同样颤抖不止的手，勉强扶住自家老大的肩膀，声音打着颤，结结巴巴地提议道：“老……老大，要不……咱们还是……先撤吧？”
听到这话，那位“哥布林”老大面色阴沉得几乎要滴出水来，它恶狠狠地瞪了提议的部下一眼，咬牙切齿地反问道：“撤？你睁大眼睛好好看看，眼下这个局面，我们还走得了吗？”
看着那已经近在咫尺、气势逼人的中弘，这群“哥布林”仿佛被无形的恐惧之手攥紧了心脏，抖得更加厉害了，有些甚至已经腿软得几乎要瘫倒在地。
就在此时，中弘的手中毫无征兆地突然出现了一根寒光闪闪的长枪，他想也没想，便是一声蕴含着磅礴力量的大喝：“去！”
顿时，那杆长枪仿佛被注入了无穷的神力，瞬间变得巨大无比，枪身之上流转着令人窒息的毁灭性能量，伴随着浩瀚如海的恐怖威压，毫不留情地朝着那群早已因恐惧而颤抖不已的“哥布林”群体碾压而去。
就在这时，“噗通”一声沉闷的响声突兀地响起。
这声音虽然不大，但在死寂的战场上却显得格外清晰，仿佛成为了压垮骆驼的最后一根稻草。
刹那之间，如同引发了连锁反应，连续不断、此起彼伏的“噗通”声开始密集地响起，只见那些“哥布林”接二连三地瘫软跪倒在地，就连那位“哥布林”老大，也在身旁一直扶着自己的、名叫亚布的亲信那连拉带拽的动作下，很是“从心”地跟着一起跪倒在了地上。
这突如其来、堪称戏剧性的一幕，不仅让原本正气势汹汹冲杀过来的张珂和浩穹猛地停下了脚步，脸上写满了错愕与不解。
就连已经将攻击悍然出手的中弘，也在这一大片齐刷刷跪倒的“哥布林”面前，不得不强行运转功力，硬生生地止住了长枪前刺的恐怖攻势。
强行收回全力一击，让中弘只感觉体内的能量一阵剧烈翻涌，气血逆行，终究还是让他受到了一点轻微的内伤，不过好在并无大碍，并未造成太大的影响。

第1158章 就。。。就这？
“你们这……算是怎么回事？”
中弘忍不住皱紧了眉头，带着浓浓的疑惑与审视，沉声开口问道。
他的话音刚落，那位“哥布林”老大立刻便带着亚布，手脚并用地从地上爬了起来，然后一路跪行着凑近，一把鼻涕一把泪地开始哭诉起来，那声音凄惨得如同杜鹃啼血：“诸位大人啊啊啊啊！我们可怜啊，我们是真的太可怜了啊呜呜呜呜！”
“哥布林”老大的哭诉声尚未完全落下，跪在一旁的亚布便紧接着开口，同样以一副悲痛欲绝的腔调补充道：“啊啊啊啊啊！我们的家园已经没有了啊啊啊啊！在混沌之地那里实在是待不下去了啊啊啊啊啊！所以我们就……啊啊。。。”
“给我住嘴！”
中弘被这一连串的“啊啊啊”吵得有些头疼，忍不住揉了揉突突直跳的太阳穴，厉声呵斥道。
“都给我好好说话！把前因后果清清楚楚、明明白白地说出来！”
这一声呵斥，顿时让刚刚还在抹着眼泪、表演得十分投入的亚布浑身一颤，瞬间跪得笔直端正，脸上的表情也收敛了许多。
他用一种虽然仍旧带着哭腔，但总算能听清字句的语气说道：“我们……我们在原来的地方实在混不下去了，走投无路，这才误闯至此。我们真心希望各位大人能够发发慈悲，收留我们，我们愿意举族成为您麾下的附庸，从此效犬马之劳，绝无二心！”
此话一出，跪在一旁的“哥布林”老大下意识地张了张嘴，似乎就想要出言反驳。
它心里暗自着急：你这蠢货，你就直接说我们是不小心走错了路，请求在此稍微休整一下就会离开不就行了吗？现在可好，你一张口就直接说要成为附庸？这让我这个当老大的面子往哪里搁？我还怎么在族人面前维持威严？
可是，当它的目光触及到中弘那严肃无比、仿佛能洞察一切的眼神时，到了嘴边的反驳话语又被它硬生生地咽了回去。
最终，它只是勉强在脸上挤出一个比哭还难看的微笑，一边点着头，一边用肢体语言表示着对亚布所言的全部认可，不敢流露出丝毫的异议。
见到对方这般表态，中弘也暗自松了一口气，绷紧的心弦稍稍放松了一些。
他心里清楚，如果真的动手打起来，己方肯定能够取胜，这一点毋庸置疑。
可是，在彻底掌控这片时空之前，他也不确定那个维系着重生可能性的“生命之池”是否真的能够正常使用。
即便浩穹等同伴都认为没有问题，但中弘的内心深处始终保留着一丝怀疑与谨慎。
毕竟，那种能够复活众人的“生命之池”，其运行很可能也需要得到当前时空法则的某种认可与支持才能生效。
现在，既然这群来势汹汹的家伙主动选择了投降，那么本着多一事不如少一事的原则，顺势收下它们，无疑是一个更稳妥的选择。
而且，这群“哥布林”中，好歹还有一个实力达到半步登顶境的头领，虽然这份实力放在整个大局中算不上顶尖，但对于正处于发展阶段的人族势力而言，也算是一份不小的助力，能够提供较大的帮助。
只不过，在信任这个问题上，显然要想个好办法才行！
就在这时，旁边那群来自蓝星的团队又开始了骚动，纷纷闹腾起来，喧哗声此起彼伏。
有人用充满鄙夷和不屑的语气挑衅道：“就这？他们也就这点本事了吗？”
对方毫不示弱，立刻回敬：“不然呢？你还想怎样，难道还有别的高招？”
又有人带着嘲讽的笑意插话：“真不愧是哥布林一族啊，就算实力变强了，这脾气和德性，倒是一点都没变，还是老样子嘛？”
紧接着，一个更促狭的声音压低嗓门，带着恶意揣测道：“哎，你们说，这只哥布林会不会也跟它的同类一样，骨子里就改不了那种到处留情、四处撒种的习性啊？”
话音刚落，立刻有人怒火中烧，厉声喝止：“靠！别再说了！他们要是真敢有那种念头，哪怕只是露出一点苗头，我见一个就宰一个，绝不留情！”
蓝星众将士围在一起，交头接耳，窃窃私语不断。
而在这一片低声议论中，中弘却沉默不语，面色凝重，心中暗暗思忖：是否应该果断出手，干脆将他们的灵魂也一并收取封存起来，以防万一，确保绝对的安全无虞？
这时，天空中的异动再次传来，那令人心悸的声响打破了短暂的宁静。
刚刚才跪倒在地、好不容易松了口气的“哥布林”群，瞬间又把心提到了嗓子眼上，紧张与不安重新笼罩了他们。
一个“哥布林”小弟仰头望着天空，声音发颤地问道：“老大，这动静听起来可不简单啊……您听，像不像是……在攻击时空意志本身？”
闻言，“哥布林”老大面色凝重地点了点头，沉声道：“不是‘像’，依我看，这根本就是。看来这帮家伙的目的，并非是要在这个新时空里常驻下来，他们的野心更大——他们是想要夺取这个时空的本源力量！”
然而，“哥布林”老大这次显然猜错了。
就算打死他，他也绝对不可能想到，眼下这震撼寰宇的动静，并非寻常的对抗或掠夺，而是有人正在尝试进行一项亘古未有的疯狂之举——夺舍时空意志本身。
毕竟，在他的认知里，即便是再强大的宇宙集群意志，也绝无可能是时空本源意志的对手，双方存在着生命层次与力量层级的本质差距。
至于比对抗更加艰难、更加匪夷所思的“夺舍”……那根本是连想象都无法触及的领域。

第1159章 交战，核心
此时，亚布的脸上挂着一副与周围紧张氛围格格不入的憨厚表情，用他那特有的、带着点迟钝和小心翼翼的语气，向着“哥布林”老大提出了自己心底最朴素、也最现实的担忧。
“那……老大，按照现在这个说法和局面，我们是不是……是不是又要变得无家可归，没有地方可以安稳住下来了啊？”
这个问题的背后，承载着整个族群长久以来对稳定居所的深切渴望。
听闻这不合时宜的提问，被称作“哥布林”老大的首领一脸无奈，甚至带着几分不耐地转过头，目光锐利地扫过亚布那充满困惑与不安的脸庞，眼神里充斥着毫不掩饰的、近乎恨铁不成钢的嫌弃。
他内心不由得掀起一阵无声的叹息，思绪翻滚：眼前这个亚布，虽然无论从成长蜕变的速度，还是实战中展现出的惊人战斗本能与天赋来看，都算得上是族群中罕见的苗子，潜力巨大。
但偏偏这脑子，这思考问题的方式，“哥布林”老大无奈的摇了摇头，心里有些叹息。
怎么就好像永远缺了一根弦，总是不在线，无法跟上更复杂的局势变化呢？
真是让人又气又无奈。
“咳咳！”
他清了清嗓子，压下心头那点愠怒，用一副“你这笨蛋怎么还不明白”的口吻，没好气地、语速颇快地解释道。
“你的脑袋是摆设吗？用用脑子好好想想！我们现在是什么身份？我们已经投靠了他们，是站在他们这一边的了！”
“等眼前这场该死的事情彻底办完、了结之后，他们难道还会把我们这些‘自己人’随随便便丢在这个鸟不拉屎、危机四伏的鬼地方不管不顾吗？怎么可能！他们肯定会带着我们，一起返回他们自己的地盘帮他们做事！所以，关于住的地方这种最基本的问题，你根本不需要瞎操心，完全不用担心！”
听到首领这番斩钉截铁、充满确信的保证与解释，亚布那颗一直悬着的心终于“咚”的一声落了地。
他长长地、明显地舒了一大口气，脸上那标志性的、略显呆滞却无比真诚的憨厚笑容立刻绽放开来。
他一边用力点着他那绿色的大脑袋，一边嘴里反复念叨着，仿佛在确认这份来之不易的安宁：“有地方住就好，有地方住就好！这就好，这就好……”
显然，在混沌之地这片规则扭曲、资源极度匮乏、处处隐藏着致命危机的残酷环境中，经历了漫长到仿佛没有尽头的漂泊、挣扎与朝不保夕的生存考验后。
亚布，以及与他处境相似的所有哥布林同伴们，早已身心俱疲，受够了这种居无定所、颠沛流离、随时可能失去一切的日子。
对一处能够遮风挡雨、不必时刻警惕袭击的安稳角落的渴望，已经像野草一样在他们的心底疯狂滋长，酝酿了太久太久。
此刻，除了思虑更为深远、需要考虑更多全局与未来风险、因此依旧保持着警惕与冷静的“哥布林”老大之外，周围其余的“哥布林”们，都难以抑制地流露出兴奋与激动的情绪。
他们彼此交换着眼神，窃窃私语，眼中闪烁着期待的光芒。
对于一个能够长久安稳栖身、真正可以称之为“家”的归宿的向往，已经压抑了无数个日夜。
只要有人能提供一个这样的地方，哪怕需要付出巨大的代价，哪怕是失去部分的自由、甚至可能在一定程度上依附于人，他们也会毫不犹豫、争先恐后地接受，义无反顾。
与此同时，在更高的层面，一场看不见硝烟却凶险万分的战斗已然进入了白热化的最关键阶段。
“王奇，你那边的情况怎么样？还能坚持得住吗？”
宇宙群意识的声音在王奇的意识深处响起，那原本应是无机质的声音里，此刻却清晰地透露出对王奇状态的真切关心与隐隐的担忧。
这份情绪化的流露，在以前是几乎不可想象的。
王奇的意识回应了一声轻笑，带着点调侃的意味：“放心，还撑得住。倒是你这家伙，最近是越来越‘像人’了，这语气听着都有人情味儿了！”
这句随口而出的话，却仿佛触动了某个微妙的开关。
此言一出，宇宙群意识那边瞬间陷入了沉默，一种复杂难言的情绪在无形的意识交流中弥漫开来。
事实上，连她自己都未曾清晰地意识到，在漫长的互动与观察中，某种潜移默化的改变已经发生。
最初的她，不过是浩瀚规则聚合下的一道纯粹、冰冷、没有性别之分的意识体。
然而现在，她的思维模式、反应方式，甚至情感倾向，都越来越明显地趋近于人类的女性特质。
或许，也是因为旁观了太多王奇与他身边那几位女性同伴之间生动而深刻的互动与羁绊，某种潜意识的向往与模仿，也在不知不觉中生根发芽。
想到这些，宇宙群意识的“心”绪也难以再保持古井无波，泛起了阵阵涟漪。
但是，眼下强敌当前，显然不是深入纠结这些自我认知变化的合适时机。
时空意识这个巨大的威胁依然存在，盘踞在前。
“入侵者！恶徒！从我的领域里滚出去！”
时空意识暴怒的咆哮化作了实质性的精神攻击，如同滔天巨浪，一波强过一波地冲击而来。
无数种类各异、性质刁钻的力量——时间的错乱湍流、空间的折叠碾压、纯粹的意念尖刺——在王奇和宇宙群意识共同构筑的识海防御中进行着狂暴的侵袭与破坏。
从外界看去，这场战斗寂静无声，但其内在的凶险程度，比起那些光华璀璨、能量四溢的实体交锋，有过之而无不及，稍有不慎便是意识消散、万劫不复的结局。
“王奇，我来正面承受住他的大部分攻击，为你争取时间和空间！你抓住机会，全力切断他与核心之间的那几条最关键的能量与规则脉络！”
宇宙群意识的声音再次响起，带着决绝的意味，迅速制定了战术。
王奇的意识体没有丝毫犹豫，当即回应：“明白！”
他瞬间将对外界攻击的防御降至最低，几乎完全放弃了自我保护，将全部的心神与力量凝聚起来，化为最锋锐的意念之刃，朝着时空意识核心处那几条若隐若现、维系其根本的脉络“切割”而去。
时空意识立刻敏锐地察觉到了王奇和宇宙群意识的意图与行动计划。
巨大的危机感让他当即放弃了与宇宙群意识的纠缠，意图将主要的攻击力量回撤，先集中全力击退或干扰正在对他核心“动手术”的王奇，瓦解这致命的威胁。

第1160章 燃烧，吞噬
然而，宇宙群意识岂会让他如愿？
她早已料到对方会有此反应。
“休想！”
伴随着一声清叱，宇宙群意识不再保留，开始剧烈地燃烧自身储备的庞大能量。
璀璨而虚幻的光焰从她的意识体中升腾而起，瞬间构筑起一道坚不可摧、层层叠叠的意念壁垒，将意图回援的时空意识死死地困锁在原地，暂时剥离了他与核心区域的直接联系。
此时此刻，她与时空意识在纯粹力量的层级上差距并不算天壤之别。
最大的劣势，在于时空意识拥有一个高度凝聚、蕴含本源规则的核心，而她暂时没有。
因此，如果王奇能够成功切断那些核心脉络，极大削弱时空意识对核心的控制力，那么她就有机会趁虚而入，夺取那枚核心的控制权！
一旦成功，双方的地位将彻底逆转，攻守之势异也！
在宇宙群意识不惜代价的全力阻挠与封锁下，时空意识一时之间竟难以突破。
他如同困兽般，疯狂地攻击着四周那无形的意识壁障，同时发出尖锐到足以撕裂普通灵魂的嚎叫与精神尖啸，试图干扰和折磨王奇与宇宙群意识的集中力。
王奇和宇宙群意识强忍着脑海中传来的阵阵撕裂般的剧痛与眩晕感，咬紧牙关，坚定不移地继续执行着既定的计划。意识层面的交锋，每一秒都如同万年般漫长。
很快，第一条粗壮而明亮的脉络，被王奇凝聚的意念之手紧紧抓住，然后猛地向外“拔”出！
仿佛抽掉了某种关键的支柱，时空意识庞大的意识体明显地剧烈震颤了一下，其散发出的威压与力量波动，瞬间衰减了足足三成！
见此情形，时空意识彻底疯狂了。
他也开始不惜一切代价，燃烧自身积累的时空本源力量，试图做最后一搏，强行冲破封锁，哪怕同归于尽。
但是，王奇根本没有给他这个机会。
只见王奇的意识体显化出一丝狠厉与决绝，他同样选择了燃烧自身宝贵的部分灵魂本源力量！
这股燃烧带来的剧痛远超想象，却也换来了短时间内力量的暴增。
那无形的意念之手瞬间膨胀、凝实，以更快的速度、更强的力量，狠狠地抓住了第二条核心脉络，再次奋力一拔！
“嗤——”
时空意识刚刚点燃的本源力量，还未来得及完全爆发，便感觉身体内部再次传来一阵无法形容的、根源上的空虚与撕裂感。
第二条核心脉络被剥离，他的力量如同溃堤的洪水，疯狂下跌，瞬间减弱了超过七成！
这一下，即便他再怎么燃烧自身残余的力量，也几乎不可能在短时间内突破宇宙群意识那固若金汤的封锁了。
战局的倾斜，因为关键步骤的完成而变得无可挽回。
这正是一步走错，满盘皆输，步步受制。
意识到大势已去，穷途末路的时空意识终于慌了神，不复之前的狂暴与愤怒，转而发出充满了惊恐、委屈与绝望的哀鸣与求饶，那声音甚至带上了人性化的哭腔。
“坏蛋！你们这些强盗！放开我！求求你们放过我吧！你们为什么要夺走我的一切，为什么要夺舍我！我才刚刚诞生不久，我还想继续存在下去，我还想看看这个世界！我不想就这样消失啊！”
时空意识的哭喊声在意识空间中回荡，充满了新生意念对“存在”本身的眷恋与哀求。
然而，无论是王奇，还是宇宙群意识……无论是宇宙群意识还是其他存在，他们的意志都如同钢铁般坚定，绝不会因为时空意识此刻的可怜处境而产生丝毫动摇。
眼见自己的哀求毫无作用，时空意识彻底陷入了疯狂，再次发起了更加猛烈的攻击，试图做最后的挣扎。
然而，就在此刻，王奇那边已经成功拔除了最后一条关键脉络，彻底完成了他的动作。
时空意识顿时发出一声凄厉无比的尖叫，周身原本澎湃流转的力量在刹那间溃散消解，变得支离破碎。
一直在旁静观其变的宇宙群意识，抓住这转瞬即逝的时机，当即飞身而上，以迅雷之势将那枚失去了防护的核心，直接吞入了自己那虚化却蕴含着无穷威能的身躯内部。
此刻，时空意识的力量已经衰弱到了近乎崩溃的边缘，微弱得仿佛风中残烛。
假若他在短时间内无法重新夺回那至关重要的核心，那么距离他彻底消散、归于虚无的日子，便真的不远了。
归根结底，他并没有像宇宙群那样的广阔存在作为自己依托与藏身的归宿，他是孤独而无依的。
“你们这些悖逆法则的叛逆之徒！必须被彻底消灭！”
话音未落，时空意识便已决绝地点燃了自身最后残存的所有能量，发起了濒死般的疯狂反扑。
与此同时，宇宙群意识正全力压制并炼化着体内的核心，处在无法分心出手的关键时刻，因此，抵挡这次反扑的重任，便完全落在了王奇肩上。
王奇目睹此景，眼中骤然掠过一抹凌厉的决绝之色。
平心而论，依照他当前的状态，即便有时空之力的辅助，也至少需要整整一年的光阴才能完全恢复。
此刻，倘若他再度选择燃烧自己的灵魂本源，那代价就远非一年时间那么简单了，极有可能导致无法逆转的永久性损伤，甚至根基尽毁。
这一点，旁人或许难以察觉，但宇宙群意识却能察觉。
因此，就在时空意识发动反扑的同一瞬间，宇宙群意识便毫不犹豫地联系了中弘。

第1161章 成功，新家
此刻，宇宙群意识虽然内心深处对中弘仍抱有一丝难以全然托付的信任，但为了确保王奇的安全，防止他受到无法挽回的根本性损伤，她明白，这已是当下情势中唯一可行且必须采取的抉择。
就在王奇紧咬牙关，意图再次引燃灵魂之火以作最后一搏的危急关头，中弘的意识体骤然间划破空间闪现而出，以无比坚决的姿态稳稳屹立，挡在了王奇的前方。
“陛下！请您暂且退后休整，余下的战局，请放心交由我来应对！”
中弘的声音铿锵有力，回荡在动荡的空间之中。
目睹中弘在此关键时刻挺身而出，王奇那一直高悬紧绷的心弦终于得以稍稍松弛，他长长地、缓缓地吐出一口积压已久的浊气，随后因极度的消耗与疲惫而闭上了双眼。
与此同时，另一侧的宇宙群意识眼见王奇暂无性命之虞，也彻底消除了最后的顾虑。
她开始收敛所有纷杂的思绪，将全部精神与意志高度集中，倾注于压制并加速炼化吞噬体内那枚至关重要的核心。
而此刻，原先的时空意识早已陷入彻底的狂暴与失控。
他不惜代价地疯狂燃烧着自身的本源力量，状若疯魔般一次又一次地猛扑向正在全力吞噬核心的宇宙群意识，企图阻止这最终的融合。
然而，有中弘这道坚不可摧的防线横亘在前，任凭时空意识如何拼命冲击，也始终无法逾越雷池半步，所有的攻势皆被中弘稳稳化解。
时光点滴流逝，直到王奇重新睁开双眼恢复意识之时，那时空意识依然在不甘地、徒劳地持续尝试着突破。
而就在王奇苏醒的同一刹那，一旁原本全神贯注于吞噬过程的宇宙群意识，似乎敏锐地感知到了他的状态变化。
她的吞噬进程瞬间进入了更为深沉、更为高效的层次，炼化速度陡然提升，较之前加快了至少五成之多。
这突如其来的变化，也被王奇和中弘清晰地看在了眼里。
见此情形，中弘不由得有些好笑地摇了摇头，嘴角掠过一抹意味深长的弧度，目光带着些许探究地看向了王奇。
王奇感受到中弘的视线，只能回以一个掺杂着无奈与了然的苦笑。
此时，那原本的时空意识已然濒临绝境。
他的气息变得极其紊乱而微弱，如同风中残烛，摇曳欲熄。
王奇见状，转向中弘沉声道：“我们联手彻底解决他吧。核心失去原主，应该能进一步加速吞噬的进程！”
中弘闻言，郑重地点了点头。
随即，两人极有默契地同时调动力量，携带着终结一切的威势，向那已是强弩之末的时空意识发起了最后的致命合击。
不过短短约莫两炷香的时间，时空意识便已耗尽了所有力量，彻底丧失了任何抵抗与反击的能力。
中弘与王奇并肩立于气息奄奄的时空意识面前，神色略显复杂低沉，齐声道：“对不起了！”
语毕，中弘掌中凝聚起裁决之光，一掌挥落，时空意识——陨灭！
也正是在同一瞬间，宇宙群意识所在之处猛然迸发出万丈璀璨夺目的金色光华。
那枚核心仿佛拥有了灵性，因原主消亡而自动切断了所有旧有联结，转而毫无保留地向宇宙群意识敞开了认主的通道。
刹那之间，整个时空都开始剧烈地震颤与轰鸣。
原本静静悬浮于半空之中的人族宇宙群，顷刻便启动了与整个新生时空本源的融合进程。
宇宙群内部，那一个个原本相互独立、界限分明的小世界，开始以肉眼可见的速度向外膨胀、延展，其规模与本质不断跃升，直至演化成为一个又一个浩瀚无垠的全新宇宙群落。
可以说，整个世界正经历着一场彻头彻尾、天翻地覆的伟大蜕变。
而宇宙群意识……不，此刻应称之为新任时空意识，也于这剧变之中，重新以凝实的人类形态傲然挺立。
她望向不远处的王奇，展露出一抹清丽而真挚的笑容，开口道：“你好！王奇！让我们重新认识一下，我叫王诗。”
显然，她选择了以王奇的姓氏，为自己赋予了全新的名字与身份。
王奇见状，亦回以温暖而坚定的微笑，答道：“你好！王诗，我是王奇。”
两人目光交汇，眼底同时浮现出一抹历经劫波后、心照不宣的深切笑意。
这时，王诗继续说道：“原先的宇宙群，我已将其彻底拓展并升格为这时空的根基。可以说，旧有的宇宙群已经完全替代并重构了此刻的时空。其中，我将‘天庭’的规模进行了大幅扩充，其疆域之广，足有两个宇宙群落那般宏大。”
王奇听罢，微微颔首表示认可，“如此规模已然足够。眼下我人族尚不需那般辽阔的疆土，我们首要之务，是返回原本的宇宙群，对那里遗留的资源进行系统的整合与接收。”
王诗闻言，略显诧异地说道：“为何还要回去？以我如今身为时空意识的权能，足以为你和族人提供绝大部分所需的资源。”
王奇听罢，先是点了点头，随即又轻轻摇了摇头。
“虽然眼下资源无忧，但这世间，谁又会嫌资源丰沛呢？更何况，那些本就属于我们的资源，绝不能平白便宜了那三大宇宙群。”
言及此处，王奇眼中闪过一丝凌厉的寒光。
显然，即便在他先前压缩宇宙群、无法亲身行动的那段艰难时刻，对于外界发生的一切，他也始终看得分明，洞若观火。
如今，摆在王奇面前、必须优先解决的课题只剩下一个。
那便是：如何在原本的宇宙群疆域之内，依然能够顺畅无碍地行使那至关重要的“复活”能力。
这，才是他当下最为关切、也最亟待确认与解决的核心要事！

第1162章 还真是“哥布林”
王奇将目光投向王诗，神情严肃而专注，提出了一个萦绕在他心头许久的疑问：“王诗，关于生命之池，我有一个至关重要的问题需要向你请教。你是否知道，我们究竟该如何操作，才能让原本所属的那个宇宙群，也能与我们当前所在的宇宙群一样，共同分享生命之池？”
王奇话音刚落，王诗便陷入了深深的思索之中，她的眉头微微蹙起，显然这个问题触及了某些复杂的关键。
时间在沉默中缓缓流逝，她思考了相当长的一段时间，才终于抬起头，用极为凝重的语气缓缓开口。
“要实现这个目标，方法并非没有，但过程会非常艰难且漫长。我首先需要动用我的力量，将我们原本的那个宇宙群，以一种极其缓慢、平稳的方式，逐步移动到现在这个宇宙群所在的时空坐标附近。”
“然而，这仅仅是第一步。接下来，更为关键的是，我必须在两个宇宙群之间，构建起一种特殊而稳固的时空连接通道。唯有通过这种深层次的连接，才能打破界限，让生命之池的能量与法则在两个宇宙群之间顺畅流转，实现真正的共享。”
从她的话语中可以明显听出，即便是以她所掌握的力量，对于横亘在两个宇宙群之间那广袤的混沌之地所形成的天然阻隔，也同样感到棘手，无法轻易跨越或消除。
听完王诗的解释，王奇的眉头皱得更紧了，他沉默着等待了片刻，似乎在消化这个方案的可行性，然后才再次开口，问出了两个他最关心的问题。
“那么，完成这一系列操作，总共需要耗费多长时间？还有，这个过程对你自身，是否会产生什么负面影响或负担？”
看到王奇担忧的神情，王诗认真地回复道：“如果单论时间的话，根据我的初步估算，从开始移动宇宙群到最终成功构建起稳定的连接，整个过程恐怕至少需要十年之久。”
“至于对我个人的影响……肯定是会有的，毕竟调动如此庞大的时空之力并非易事。但是，请您不必过于担心，这种影响的程度应该不会太大，尚在我的可控范围之内。这主要是因为，我们原有时空的那个时空意识，早在很久以前就已经彻底消散、不复存在了。少了它的干扰和潜在的对抗，我的压力会小很多。”
王诗这番话刚一出口，王奇心中便是一惊，脸上露出了难以置信的神色。
他还是头一次从王诗口中听到关于原时空意识已然消亡的消息，这完全出乎他的意料。
“什么？原时空的意识竟然已经没了？这究竟是怎么回事？发生了什么变故才导致这样的结果？”
王奇按捺不住心中的震惊与疑惑，当即追问道。
王诗闻言，却轻轻地摇了摇头，脸上也浮现出一丝不解。
“具体发生了什么，我也不是很清楚。从我拥有自我意识、开始感知这个世界以来，原时空的意识就已经处于消散的状态了，我从未真正感知到过它的存在。否则的话，以我和您如此惊人的成长与发展速度，原时空的意识恐怕早就将我们视为潜在的威胁而加以关注甚至限制了，绝不会像现在这样放任我们自由成长。”
王奇仔细一想，觉得王诗说的确实有道理。
毕竟，任何一个具备主导意识的时空，恐怕都不会愿意看到内部出现可能挑战其地位或权威的隐患。
“那么，你刚才提到的‘影响’，具体指的是哪些方面呢？除了力量的消耗，还有什么需要警惕的？”
王奇将话题拉回，再次询问道。
王诗略微沉吟，然后实话实说道：“我最大的顾虑，其实源于对原时空意识消散原因的不明。我不知道它是自然衰竭，还是遭遇了某种外力的抹杀。”
“如果是后者，那么导致它消散的那个未知因素或存在，是否依然潜伏在时空的某处？这会不会在我连接宇宙群的关键时刻，对我产生干扰或攻击？此外，我也担心那个被封印的怪物。万一它在过程中挣脱出来，以我一人之力，恐怕难以将其完全拦住。”
王奇听完，也陷入了沉默，他需要时间仔细权衡其中的风险与收益。
过了好一会儿，他才缓缓开口道：“这件事关系重大，涉及整个宇宙群的安危和未来。我需要一些时间再仔细想想，权衡所有的利弊，之后我们再做出最终的决定。”
王诗理解地点了点头，表示同意。
就在这时，一直安静站在一旁的中弘上前一步，开口将众人的注意力拉回到眼前更紧迫的事务上。
他笑着地对王奇说道：“陛下！关于宇宙群连接的大事可以稍后再议。现在，我们眼前这群家伙，该如何处理才是当务之急？”
说着，中弘朝着不远处那群瑟瑟发抖的“哥布林”努了努嘴。
直到这时，王奇才将目光彻底转向那群生物，并立刻辨认出了它们的身份。
“嗯？哥布林！这些家伙怎么会出现在这里？”
王奇也感到十分惊讶，因为“哥布林”这种生物对他来说可太熟悉了。
在他穿越前的世界里，无论是动漫、游戏还是小说中，都经常能看到这群绿皮肤、尖耳朵家伙的身影。
“中弘，这到底是怎么一回事？它们是从哪里冒出来的？”
王奇转向中弘，询问道。
闻言，中弘当即上前，将“哥布林”们如何突然出现在此，出现后又是如何惊恐万分、集体下跪求饶的过程，原原本本、详详细细地讲述了一遍。
王奇听完，不由得噗嗤一笑，觉得有些滑稽。
“这些家伙的行为举止，倒是和我在动漫里看到的那些胆小怕事的哥布林形象有几分相像。”
王奇在心里暗自想道。
“陛下，您的意思是……我们该如何处置它们？”
中弘见王奇发笑，再次请示道，语气中带着一丝犹豫。
此时，王奇也能清晰地从中弘的眼神里看出一份纠结。
确实，这群“哥布林”表现出来的胆怯和懦弱太过明显，而这种性格在残酷的生存环境中，往往很容易因为恐惧而选择背叛，确实是一个需要慎重考虑的不稳定因素。

第1163章 决定，安排
王奇没有立刻做出决定，而是在心中默默呼唤系统。
“系统，有没有什么方法，能够完全、彻底地控制住这群家伙，确保它们绝对忠诚，不会生出二心？”
他一边询问，一边目光扫过那群“哥布林”，最终落在了其中那个实力达到半步登顶境的首领身上。
直接杀掉固然省事，但王奇心里也确实有些舍不得，毕竟这也是一股不可多得的战力。
系统当即给出了回复：“推荐兑换物品：‘万魂幡’。此物可以收取并控制目标的魂魄核心，掌握其生死，实现绝对掌控。”
王奇立刻按照系统的指引，查看起“万魂幡”的详细介绍和兑换价格。
“嗯？这个价格……系统，你没有搞错吧？”
当看到兑换所需消耗的系统币数额时，王奇忍不住吃了一惊。
那价格，竟然需要耗费他目前所拥有系统币的接近一半！
要知道，在经历了之前三大种族联合围剿的那场惨烈大战之后，王奇积累的系统币数量已经达到了一个非常可观的规模。
几乎到了可以兑换一个时空之力的程度。
而现在，仅仅是为了控制这群“哥布林”，居然就要付出如此巨大的代价。
“物品价值与功能匹配，就值这个价。” 系统再次回复，语气平淡却肯定。
王奇见状，虽然感到一阵肉痛，但权衡利弊之后，还是无奈地点击了确认购买。
毕竟，这群“哥布林”如果运用得当，尤其是那个半步登顶境的首领，在未来可能发挥出不小的作用。
为了长远考虑，这笔投资看来是值得的。
兑换完成后，王奇手中光芒一闪，多出了一面气息古朴而诡异的幡旗。
他手持万魂幡，看向那群脸上还带着一丝期待和忐忑的“哥布林”，语气平静却不容置疑地说道：“献上你们的灵魂核心，接受我的掌控。如此，我便允许你们加入我们的阵营。”
此言一出，所有“哥布林”的脸色瞬间大变，内心纷纷涌起一股被奴役的愤怒与不甘。
然而，当它们的目光扫过周围——气势威严的中弘、深不可测的王奇、神秘强大的王诗以及龙威赫赫的敖鼎——这四位强者如同四座大山般将它们牢牢围住时，那刚刚升起的怒火瞬间被无边的恐惧浇灭。
最终，在四人那充满无形压力与威胁的目光注视下，众“哥布林”相互对视，眼中尽是无奈与认命。
它们垂头丧气地、一个接一个地，将自己最为核心的灵魂本源，小心翼翼地剥离出来，献到了王奇的面前。
王奇操控着万魂幡，将所有“哥布林”的灵魂核心一一收取、封印。
做完这一切，他才算是初步掌控了这支新收编的队伍。
接着，王奇开始着手安排新时空众多种族的居住地问题。
原本因为人口和种族增多而开始显得有些拥挤的宇宙群，在经历了之前的扩张和调整后，现在空间已经变得十分宽松和充裕。
如今，再也不需要所有的种族都挤在同一个宇宙群中生活了。
王奇根据各族的规模、特性和需求，为不少异族都分配了一个大小适中、环境适宜的独立宇宙群，作为它们专属的栖息和发展之地。
这样的安排，使得各个种族之间形成了泾渭分明的居住格局，不仅避免了因文化、习性差异可能产生的摩擦，也有利于每个种族按照自己的方式和节奏进行发展。
当然，随之而来的，便是管理疆域的大幅扩大。
在把控全局秩序和维护各个宇宙群稳定运转方面，王溟和荀祖这两位重臣肩上的担子无疑变得更重了。
毕竟，地盘越大，需要处理的事务就越繁杂，巡视、协调、解决纠纷所花费的时间和精力也就成倍增长。
王奇在心里默默记下，后续需要给予他们更多的支持与资源，以保障这庞大疆域的有效治理。
“王溟，荀老，关于后续新时空的开发与安置工作，便全权托付给你们二人负责了！”
王奇神色郑重，语气坚定地当即说道。
听闻此言，王溟脸上不由得浮现出几分忧色，迟疑着开口道：“陛下！开发与安置工作固然重要，可您……真的决定要返回原时空吗？”
王奇缓缓点了点头，嘴角扬起一抹从容的微笑。
“你不必过于挂怀，我向来珍视自身安危，绝不会轻率行事。一切我都会周密筹备，待万事俱备之后，再启程也不迟。”
此时，王奇已暗中吩咐王诗启动时空迁移程序。
只需再等待数年光阴，待新时空与原有时空顺利接轨、稳定贯通之后，他便可正式展开行动。
而利用这段宝贵的空闲时间，王奇打算潜心休养，全面恢复并进一步巩固自身的修为与状态。
“好了，你们先去忙吧！接下来这段日子，恐怕有太多事务需要你们劳心处理了。”
听王奇这样交代，王溟虽仍心怀忧虑，却也只得无奈颔首应道：“遵命，陛下！但请您务必答应，一定要在确保自身安全无虞的前提下，再考虑返回原时空之事！”
言罢，王溟与荀老一同向王奇躬身拱手，恭敬行礼后，便退出了大殿。
王奇目送二人离去，随即转身，朝着闭关修炼的场所稳步而行。
与此同时，在另一时空维度中，中弘与敖鼎已顺利回归原时空。
此次归来，他们的首要使命便是守护人族在原时空尚未失守的疆土与子民。
而第二个重要目标，则是应对那位深不可测、势力庞大的魂帝。
此刻，刚刚安顿下来的中弘，已经与西战取得了联系，双方正就后续行动展开紧密沟通。

第1164章 残魂宇宙群
“中弘！现在最新的战报已经传来了，断天宇宙群已经正式与残魂宇宙群全面开战，双方之间的冲突愈演愈烈，目前两边的损失都相当不小，战局陷入胶着。不过，从整体态势上看，残魂宇宙群似乎仍然占据着明显的上风！”
西战在沉默了片刻之后，缓缓开口，将最新的情况汇报了出来，语气中带着一丝不易察觉的凝重。
“这残魂宇宙群的战斗力，竟然真的强悍到这种地步了吗？真是令人意想不到。”
中弘闻言，眉头微微皱起，脸上露出了深深的不解与疑惑。
他对此感到十分困惑，毕竟西战本人并未亲自参与这场战斗，他的力量并未投入战场。
不仅如此，根据已知的情报，残魂宇宙群内部还有相当一部分隐世不出的顶尖高手，同样没有参与到此次冲突之中。
如果将这些隐藏的力量也计算在内，那么仅仅从纸面实力来看，残魂宇宙群在中高端战力的储备上，恐怕已经超越了人族。
更进一步设想，倘若他们族群内部还秘密隐藏着数位已经触及半步登顶境界的老怪物，那么残魂宇宙群的整体实力，恐怕已经凌驾于人族之上了。
看到中弘陷入了沉思，西战自己也陷入了短暂的沉默之中，似乎在整理思绪。
过了好一会儿，他才用低沉的声音继续说道。
“不瞒你说，即便是以我的情报网络，对于残魂宇宙群真正的底牌和全部实力，我也并非完全清楚。但我可以确定的一点是，仅就我所知的范围内，残魂宇宙群中至少有两位被称为‘魂皇’的顶尖存在，他们的实力层次足以与我比肩，而这两位，目前都没有加入魂帝所主导的阵营。”
听到西战吐露的这个关键信息，中弘一下子沉默了，气氛变得有些沉重。
他心中迅速盘算起来：如果情况真是如此，那么魂帝在残魂宇宙群内部的权威和掌控力，或许并不像外界想象的那么绝对和强大。
一位已经达到半步登顶境的强者，竟然无法完全掌控自己所属的宇宙群，这只能说明，在这个宇宙群内部，存在着其他足以与他分庭抗礼的强大势力或派系。
因此，为了不激起内部其他势力的反弹和不满，魂帝或许只能依靠自身努力，在现有框架下慢慢发展，积蓄力量。
这样一来，残魂宇宙群就绝不简单了。
想到这里，中弘当即神色严肃地开口道。
“如此看来，针对残魂宇宙群的任何行动，我们都必须从长计议，重新商讨更为稳妥的策略。那么，西战，你现在自身的修炼进度如何？有没有希望突破到半步登顶境？”
他非常清楚，西战最近已经开始在残魂宇宙群的范围内，秘密吸收一些其他种族强者的魂魄来滋养自身。
虽然这种方法听起来颇为残忍，有违道义，但相比于直接汲取狂暴且难以驾驭的时空本源之力，这显然是一个相对温和、风险更低的捷径。
而且，中弘自己凭借敏锐的感知也发现，西战所吸收的那几个种族的魂魄，其蕴含的时空之力属性竟然各不相同，但却能在西战体内奇异地融合共存。
这无疑揭示了一个惊人的事实：残魂宇宙群所蕴藏的时空之力，其复杂性和多样性远超想象，绝非单一的某种力量。
“这个残魂宇宙群……绝对不简单，它的水比我们看到的要深得多！西战，你还需要继续潜伏，尽可能多地套取有价值的核心情报才行！”
中弘的脸色变得无比凝重，语气中也带着强烈的警示意味。
西战听完，深以为然地点了点头，沉声回应道：“你说得对，事实确实如此。不瞒你说，我心中甚至隐隐有一种猜测——残魂宇宙群内部，很可能存在真正的、完整的登顶境强者！”
此言一出，如同石破天惊，中弘的脸色瞬间剧变。
“你为何会有如此惊人的感觉？是发现了什么确凿的迹象，还是仅仅是一种直觉？”
中弘立刻向前倾身，语气急促地追问道。
西战闻言，却只是缓缓摇了摇头，脸上浮现出一抹困惑与无奈：“并没有发现什么确凿的证据，更多的是一种萦绕不散的感觉，而且这种感觉随着我修为的提升，变得越来越强烈。更奇怪的是，我时常会感到，自己的身体仿佛有脱离自身掌控的趋势，有一种莫名的滞涩感。”
此时，一直在一旁静静聆听的敖鼎终于忍不住插话道：“西战道友，难道你没有尝试过仔细地内视检查自己的身体状况和识海空间吗？或许能发现什么端倪。”
西战脸上苦笑之色更浓，叹息道：“怎么可能没有检查？我已经反复探查过无数次了，从经脉、窍穴到神魂本源，每一处都仔细搜寻过，可是……我根本查不出任何异常之处，一切都显得正常无比，这才是最让我不安的地方。”
听到这话，中弘心中一动，说道：“让我用神识探查一下你的情况。”
说罢，他便小心翼翼地将一缕精纯的神识延伸出去，试图接触西战的躯体。
然而，神识刚刚触及西战的体表，立刻就被一股浩瀚、古老且充满排斥性的强大力量猛地弹开！
这股力量的层次极高，绝非西战目前登天境巅峰的修为所能拥有。
“这……这是怎么回事？你的身体为何会主动排斥我的探查？”
中弘收回神识，脸上写满了震惊。
西战再次报以苦笑，解释道：“并非是我主观上在排斥，而是有一股我无法理解、无法描述的神秘力量在自发地阻隔一切外来探查。这股力量就像寄生在我体内，连我自己都说不清它的来源和本质。”
就在这时，一旁的敖鼎脸色骤然一变，似乎想起了什么极为重要的往事，他语气急促地说道。
“等等！我记起来了！我父皇曾经对我提起过一个极为神秘、也极为可怕的古老种族。这个种族一直以掠夺和吸收其他种族强者的灵魂作为自身修炼和生存的养料。他们的行事方式非常独特，首先是四处收集强大生灵的灵魂，并用秘法将其‘复活’或保存，然后集中在一起进行特殊的培养和改造，最后在某个关键时刻，再将这些培养好的灵魂力量全部吸收，化为己用！”
听到敖鼎的描述，中弘和西战的脸色同时变得极为难看起来。

第1165章 神秘种族
这种行事方式，与残魂宇宙群的所作所为，何其相似！
难道这二者之间存在着某种联系？
敖鼎的话还没有说完，他深吸一口气，继续补充道：“而且，根据我父皇所言，在那个遥远的年代，这个神秘种族中，拥有登顶境实力的恐怖存在，就不下五尊之多！这还只是很久以前的信息了，现在过去了无数岁月，他们的实力膨胀到了何种地步，无人知晓。”
中弘和西战当即陷入了长久的沉默，一股寒意从心底升起。
如果真如敖鼎所说，那么这个潜藏在暗处的神秘种族，其可怕程度将远超他们之前的任何预估。
就连那怪物在他们面前估计也是可以随手拿捏的对象。
“如此邪恶、以吞噬灵魂为生的种族，难道混沌之地中的各大强族，就没有联合起来进行过讨伐和清剿吗？”
中弘压下心中的惊骇，提出了一个关键的疑问。
在他看来，这种严重威胁所有生灵根本的种族，理应成为公敌，遭到各大势力的联合围剿。
毕竟，在整个广袤无垠的混沌之地，登顶境的强者虽然站在金字塔顶端，但总体数量应该也不算太少，联合起来的力量不容小觑。
敖鼎闻言，神色黯然地摇了摇头，声音中带着一丝沉重：“不是没有尝试过……历史上，确实有过一次规模浩大的联合讨伐行动。但是，那场战争……据说最终是失败了。当时，我强大的龙族也派出了顶尖强者参与，领队的好像是我爷爷的一位亲兄弟，一位实力强大的龙王。可惜……他最终也没能回来，陨落在了那片战场。”
说到这里，敖鼎的语气变得更加低沉，他缓缓道出了更多尘封的秘辛：“遥想当年，我龙族鼎盛时期，一门之中曾同时拥有三位登顶境的至尊强者，威震寰宇。然而，经历了那场惨烈的大战之后，便只剩下我父皇和爷爷两位。更令人扼腕的是，我爷爷也在那场大战结束后不久，因为一些至今未能查明的意外……陨落了。”
听到敖鼎诉说的这段悲壮而隐秘的历史，中弘和西战彻底沉默了下去，心中掀起了滔天巨浪。
他们原以为面对的只是一个强大的对手，却没想到其背后可能牵连着一段如此黑暗、血腥且强大的古老历史，局势的复杂性，远超他们最初的设想。
本以为一旦达到登顶境便能万事无忧，然而如今看来，单单一个登顶境强者是远远不够的。
世界局势复杂，危险潜伏四处，仅凭一人之力难以应对所有挑战。
更何况，按照敖鼎所透露的信息，龙族目前的处境其实也并不乐观，因为他们族中也仅有一位登顶境高手坐镇。
在这种强者为尊的环境下，数量的劣势往往意味着话语权的减弱与生存空间的挤压。
这也就不难理解为何龙皇会对敖鼎如此重视——在年轻一代中，敖鼎天赋出众，潜力巨大，被普遍视为最有可能突破至登顶境的龙族后裔。
他的成长，关系到龙族未来的兴衰与地位。
与此同时，这个神秘而强大的种族，已在中弘和西战心中刻下了难以消除的印记。
他们的存在犹如一片阴影，既遥远又仿佛近在眼前，让人无法忽视。
但话说回来，以他们目前的实力与处境，考虑与这个种族正面交锋还为时过早。
毕竟，一个能够布局深远、手段莫测的族群，绝不可能仅仅满足于掌控一个残魂宇宙群。他们的图谋，或许远超常人想象。
因此，就现阶段而言，中弘与西战所做的一切，应该还不足以引起这个神秘种族的高度关注。
双方之间，无论是实力还是层次，都存在着巨大的差距。
既然如此，眼下最紧迫、最实际的，仍是集中精力解决西战所面临的困境。
只有先渡过眼前的难关，稳固自身的根基，未来才有机会面对那神秘的种族。
“西战，关于这件事情，我会尽快与陛下商议，你千万不要急着解决，然我问问陛下是否能够提供一些解决之道或可行的方案。”
“目前，你回去之后的首要任务仍然是继续搜集和打探相关消息，保持信息的畅通。至于修炼方面，我建议你暂且按兵不动，先等待我这边进一步的消息和指示，我们再从长计议。”
中弘神情凝重，语气严肃地叮嘱道。
听到这番话，西战也郑重地点了点头，神色同样认真。
“你放心，其实这段时间以来，我已经有意识地暂停吞噬异族灵魂的修炼方式，转而专注于巩固和提升自身灵魂的强度与稳定性。”
说到这里，西战的语气中带着几分感慨。
“说实在的，如果不是你们及时赶到，我可能真的会陷入迷茫，不知接下来的路该怎么走。如今知道你们依然安好，我就算心里踏实了许多。即便将来真遇到什么不测，我也能坦然面对，没什么遗憾了。”
西战话音刚落，中弘立刻“呸”了一声，语气带着责备与关切：“说什么傻话！我们所有人都要好好活下去，一个都不能少，这是必须的！”
听到中弘严厉却充满情谊的呵斥，西战心头一暖，眼眶微微发红，声音有些哽咽地应道：“你说得对……我们都要活着，一起活下去。”
说完，两人不约而同地相视一眼，仿佛多年的默契尽在不言中。
随后，他们同时伸出右手，用力地互击一掌，发出清脆而坚定的响声。
“好了，时间不早，我也该动身回去了。”
西战转身对中弘说道。
中弘听罢点了点头，再次认真嘱咐：“记住，无论遇到什么情况，一定要第一时间通知我，千万别自己硬扛，更不要独自冒险应对。”
西战再次郑重地点头，随后目光转向一直静静站在中弘身旁的敖鼎，脸上露出一丝温和的笑意，开口说道：“我们中弘虽然实力强大，行事果断，但这些年来，他其实很少有机会接触感情之事，更别说与女子深入相处了。敖鼎姑娘……希望今后你能与中弘相互扶持，好好走下去，共同面对未来的日子。”
话音落下，西战身形轻轻一晃，如一阵风般悄然消失在原地。
而一旁的敖鼎听到这番话，脸颊不由得泛起淡淡的红晕，轻声说道：“你这位兄弟……人真挺好的。”
中弘闻言也笑了起来，语气中带着几分自豪：“那当然，我身边的每一个兄弟，都是值得信赖的伙伴。”
说完，两人相视一笑，仿佛在这一刻，彼此之间的理解与温暖悄然流转。
随后，他们并肩转身，缓缓离开了这个地方。

第1166章 整合完毕
中弘与敖鼎并未耽搁，很快就抵达了人族宇宙群曾经所在的坐标区域。
此刻，这片原本属于人族根基的星空，景象已与往日大不相同——在太寻和东岳这段时间的辛勤努力下，又有好几个新迁移回来的宇宙群并置于此，使得这片区域的规模与能量气息都显着扩大了。
而太寻与东岳二人此刻并不在此处驻留，他们仍在外部星域中奔波，继续执行着迁移人族所占领的其他宇宙群的重要任务。
因此，目前这片汇聚了多个人族宇宙群的区域，暂时只由噬魂虫族负责留守与看管。
值得一提的是，留守此地的决定，其实是虫鸣主动提出的要求。
它心中自有考量：一旦全体迁移进入那崭新的时空之后，很可能将迎来较长时期的和平发展阶段，大规模的激烈战斗预计会减少，届时恐怕也难以获得大量强者陨落后的尸体资源了。
这对于依赖吞噬强者尸骸来实现进化与力量提升的噬魂虫族而言，无疑是不利的。
相比之下，留在当前这片区域，反而可能在后续的防御战或周边冲突中，获得更多的“养料”。
毕竟，噬魂虫族独特的进化之路，完全依赖于那些强大生灵死后遗留的躯壳。
事实上，经过此前一系列激烈大战，并吸收了海量强者尸骸中的精华能量后，虫鸣自身的实力已经取得了惊人的飞跃，成功突破至登天境第三十一重的层次。
这样的晋升速度，即便放在拥有海量资源倾斜、所获资源远超其他种族五倍以上的人族内部进行比较，也绝对称得上是极为迅捷的了。
虫鸣能够达到如此高度，固然离不开人族提供的机遇与环境，但更关键的，还是在于它自身所拥有的特殊种族吞噬天赋，以及那份堪称卓越的个体天资与悟性。
“见过两位前辈！”
当敖鼎和中弘的身影出现在留守之地时，虫鸣不敢怠慢，立刻带领着几位在族内担任要职的噬魂虫族手下迎上前去，恭敬地行礼问候。
此次，也是敖鼎第一次亲眼见到噬魂虫族这个奇异种族。
她目光如炬，顷刻间便洞察了这个种族依靠吞噬尸骸成长的核心天赋，心中不禁生出几分感慨。
“你们这一族的天赋确实非同寻常，潜力巨大！”
敖鼎坦诚而言，“若是让你们顺畅地成长起来，未来恐怕就连我龙族也未必能是你们的对手。”
她所言确是实情。
敖鼎能清晰地感知到，噬魂虫族这种近乎掠夺式的吞噬天赋，假若在成长过程中能得到强有力的庇护与支持，其最终的成长上限将难以估量，很可能达到一种令人望而生畏的地步。
然而，这种天赋也伴随着一个近乎无解的矛盾：他们每一次关键的进阶与成长，几乎都需要成功猎杀或获得比自身当前阶段更为强大的存在之尸骸。
这就陷入了一个循环——要想变强，就需要击败更强的对手；
但在变强之前，又如何去击败那样的对手呢？
除非，他们能凭借庞大的族群数量形成虫海战术，在战斗中极大消耗并压制强者的力量。
可是，那些真正的强者，其身后往往都站立着整个种族作为后盾，绝非孤身作战。
正如最初噬魂虫族与人族的冲突所示，他们并没能战胜当时的人族。
因此，噬魂虫族想要顺利成长，所面临的外部限制和挑战其实异常严峻。
话虽如此，他们却也堪称是迄今为止，唯一一个能够紧紧追随人族发展步伐、未曾被彻底甩开的异族了。
“敖前辈您过誉了，这一切都多亏了陛下的宽宏与栽培！”
虫鸣十分识时务，立刻将功劳归予王奇。
一旁的中弘闻言也笑了起来，对敖鼎解释道：“鼎儿，你有所不知，最初他们可是险些被陛下出手灭族，后来是陛下洞察到他们种族天赋的特殊价值，才决定网开一面，将他们留存下来。不过平心而论，他们的天赋也确实值得这份保留。”
说完，中弘还意味深长地瞥了虫鸣一眼。他心中清楚王奇与虫鸣之间过往的那些恩怨纠葛，连这样的恩怨王奇都能放下，足见噬魂虫族的作用在人族未来的布局中，占据着相当重要的位置。
虫鸣感受到中弘的目光，只是回以微微一笑，并未多言，随后便很识趣地带领手下退到一旁，将空间留给几位核心人物。
没过多久，远处的星空传来波动，太寻和东岳顺利完成迁移任务，带着最后两个宇宙群归来。这其中，便包括了龙族曾经生活过一段岁月的那片宇宙群。
“东岳！”
中弘看到老友，脸上露出笑容，扬声喊道。
东岳见状，立即加快速度上前，同样是满脸笑意，与中弘来了一个有力的拥抱：“中弘！看到你现在状态如此之好，真是太好了！”
中弘也笑着拍了拍东岳的后背，回应道：“我也一样，看到你无恙，心中甚慰。
”
两人分开，相视一笑，一切尽在不言中。
这时，太寻也走上前来，对着中弘和敖鼎恭敬地拱手行礼：“师祖，师祖母！”
中弘见状，脸上露出似笑非笑的表情看着太寻。他可是早就听说了这小子干过的那桩“光辉事迹”——替自己师傅王奇认了长辈。

第1167章 中弘的战略布局
“这一声‘师祖’的称呼，在下实在是不敢当啊！”
中弘带着一丝调侃的语气回应道，他的眼神中闪烁着几分玩味。
“你的师尊乃是当今陛下，身份尊贵无比，我怎敢如此冒昧地认下这层师徒关系呢？”
这番话虽然说得轻松，却暗含着对王奇的礼数。
此言一出，太寻顿时感到一阵窘迫，脸颊不由自主地微微泛红，神情显得有些局促。
他仔细回想了一下，自己刚才的举动确实有些欠妥，仿佛是在“替自己的师尊认下另一位师尊”，这种越俎代庖的行为难免会让人感到尴尬，甚至有些不敬之意。
“好了，你就别再揶揄太寻了！”
敖鼎对太寻的印象一直不错，见他面露难色，便立刻出言替他解围，语气中带着几分回护。
“眼下最重要的事情，是我们应当集中精力，好好商议一下接下来该如何行动，这才是当务之急。”
敖鼎的话语将众人的注意力重新拉回到正事上。
听到敖鼎提起正事，中弘也收敛了脸上的玩笑之色，神情变得严肃起来。
他轻轻摸了摸下巴，陷入短暂的沉思，随后缓缓开口道：“目前，所有需要我们迁移的宇宙群都已经完全整合完毕，全部集结在此地。接下来的工作重点，我认为主要应该围绕两个方面展开：一是要进一步巩固我们现有的防御体系，确保万无一失；二是要积极谋划未来的进攻策略，争取主动。”
他的分析条理清晰，指向明确。
说完，中弘抬手一挥，只见一道由无数璀璨光点和复杂线条交织构成的立体星图瞬间展现在众人面前。
这幅星图绘制得极为精细，其中清晰地标注出了当前区域的整体布局，以及周边各个宇宙群的具体分布和态势，让人一目了然。
“大家看这里！”
中弘伸手指向星图中人族宇宙群聚集的核心区域，语气郑重地说道，“此前，我与陛下已经联手在此地布置下了层层叠加、环环相扣的防御大阵与攻伐大阵。虽然之前为了应对突发状况，这些阵法曾经进行过一次超负荷的爆发性运用，导致部分阵法结构出现了损伤，需要一定时间的修复，但以我们现有的能力和资源，完全修复这些阵法所需的时间并不会太久，请大家放心。”
他的解释打消了众人的顾虑。
众人闻言，纷纷将目光投向星图，凝视着那片核心区域，随后不约而同地点头，表示已经明白了当前的状况和修复工作的可行性。
“现在，你们需要立即着手完成的首要任务！”
中弘继续部署接下来的工作，语气坚定，“就是尽快熟悉并彻底掌握这些修复后的阵法体系，要做到如同操控自己的手臂一样熟练自如、得心应手。唯有如此，将来在守卫我们这片疆土时，你们才能充分发挥出这些阵法最大的威力，为我们构筑起一道坚不可摧的防线。”
“这件事就交给我们来办吧！”
太寻率先站出来，主动应承下这项任务，他的语气充满信心。
“在阵法一道上，我与虫鸣此前都曾进行过深入的研究和探索，积累了不少经验。因此，熟悉和掌控这些修复后的阵法体系，对我们来说应该难度不大，我们有信心能够胜任。”
他的表态显得沉稳而可靠。
中弘闻言，点了点头，对太寻在阵法方面的能力表示充分的信任和认可。
随即，他话锋一转，将目光投向一旁的敖鼎，语气变得更为凝重：“至于我们二人……”
他略作停顿，注视着敖鼎，继续说道，“我们需要尽快与西战联系一下，相互配合，深入探查残魂宇宙群的详细情报，务必摸清他们的真实底细与最新动向，为后续的行动提供准确的情报支持。”
这一任务显然至关重要。
接着，中弘又将视线转向东岳，郑重地吩咐道：“而关于断天宇宙群方面的消息搜集与侦察任务，就交给你来全权负责了。”
东岳面色一肃，神情庄重地应道：“放心！这段时间以来，我已经成功修炼出不少具备一定战力的分身，正好可以在此次任务中派上用场。”
他的回答简洁有力。
“很好！”
中弘见各项任务已经安排妥当，便拍了拍手，总结道，“既然如此，整个计划已经明确，大家便各司其职，按照既定的方案立即开始行动吧！时间紧迫，我们必须争分夺秒。”
他的话语中透露出紧迫感和决断力。
众人齐声应是，声音洪亮而整齐。
随即，他们的身影闪动，相继消失在原地，迅速前去执行各自的任务。
整片星空再次恢复了运转，只是其中所蕴含的，不再是平时的宁静，而是更加紧张而有序的战备气息，仿佛每一颗星辰都在为即将到来的行动而默默准备。
而就在同一时间，在新时空的这一边，气氛同样凝重。
“王奇，我已经开始朝着原时空的方向移动了，你现在最好立刻派人侦查一下四周的情况，以便随时应对可能出现的突发状况！”
王诗的声音通过特殊的方式传递过来，语气中带着一丝急切。
正在闭关中的王奇听到王诗的声音，立即中断修炼，从闭关处走了出来。
如今的他，深知自己不能完全闭死关，因为当前的形势不容许他有丝毫的松懈。
毕竟，在这里，他是唯一一位达到半步登顶境的强者，肩负着重要的责任。
而王诗由于受控规则的限制，无法亲自外出对付敌人。
因此，一旦遇到那些在外界发动猛攻的敌人，就需要王奇自己随机应变，及时应对。
“了解！我这就派人去查探四周的情况！”
王奇当即回复道，他的反应迅速而果断。
“浩穹、浩空、浩军，你们三人立刻轮流外出巡视周边区域，一旦发现任何异常动静，必须马上通知我，切记不要轻举妄动！”
王奇通过识海向三人传达指令，声音沉稳而有力。
听到识海中传来王奇的声音，浩穹、浩空、浩军三人当即面向王奇所在的方向，恭敬地拱了拱手，表示领命。
随后，他们没有丝毫耽搁，立刻召集各自的队伍，迅速展开行动，投入到紧张的巡视任务中。
整个新时空也在他们的行动中，显露出严阵以待的态势。

第1168章 十年光阴流转
光阴荏苒，岁月如梭，时间一点一滴地悄然流逝，不知不觉间已过去了漫长的岁月。
暂且不详细叙述王奇那一边的具体情况与进展，单论中弘这一方，确实取得了极为显着且令人瞩目的重大突破。
此时此刻，从中弘带领队伍回归到这个特定的时空算起，已经度过了超过九个春秋，接近整整十年的光阴。
“诸位，现在请大家依次汇报一下各自负责领域的最新进展！”
中弘端坐在会议厅的主位之上，目光扫过在场众人，沉稳地开口说道。
他的话音刚落，太寻与虫鸣便立即应声出列，恭敬地禀报道：“中弘钱别！我们所负责的核心防御阵法，早在三年之前就已经完成了全部的修补与加固工作。”
“不仅如此，在这段时间里，我们还依据阵法原有的结构与原理，进行了多次深入的研究与推演，并成功地增添和优化了部分关键节点与符文序列！”
汇报完毕，太寻小心翼翼地将那份记载着最新阵法布局与能量回路的详细阵图取出，双手呈递给在场的各位同僚审阅查看。
中弘接过阵图，仅仅快速浏览了几眼，脸上便露出了十分满意和赞许的神情。
平心而论，当初那座阵法虽然凝聚了中弘与王奇两人的大量心血与智慧，但终究是在时间紧迫、条件有限的仓促情况下布置完成的。
因此，如果从阵法体系的完整性、能量循环的效率以及防御层次的严密性等多个维度来综合评估，那个最初的版本确实存在着不少可以改进和优化的空间。
而太寻与虫鸣两人，尽管在阵法一道的初始造诣上与中弘、王奇相比略有差距，但他们胜在心思缜密、刻苦钻研，投入了漫长的时间进行反复的试验与调整。
所以，如今眼前这份经过彻底改良后的阵法蓝图，其精妙与完善程度，即便是让中弘和王奇这两位创始人亲自出手，恐怕也难以找出多少需要大幅修改的缺陷了。
“非常好！这项工作完成得无可挑剔，在阵法方面已经做到了极致！”
中弘赞许地点了点头，随后抬手示意太寻继续汇报其他方面的情况。
太寻得到首肯，当即再次开口，声音清晰而平稳：“此外，关于我们势力周边星域的动态监控，我们也始终派遣专人时刻保持高度关注。”
“根据最新的侦察情报显示，目前已经陆续有三个中等规模以及五个小型规模的宇宙群落，迁移到了我们所在的星域附近定居。不过请您放心，以他们目前展现出的实力与态势，尚且无法对我们构成任何实质性的威胁。”
现如今，断天宇宙群与残魂宇宙群之间那场惊天动地的大战，已经持续了整整十年之久。
这场旷日持久的冲突波及范围极广，他们双方战场周边的许多无辜宇宙群落都受到了牵连，惨遭池鱼之殃。
截止到目前，已经有整整六个规模不等的宇宙群落，在这场浩劫中彻底覆灭，消失在了这片时空的历史长河之中。
正是这种极度不稳定的安全局势，才迫使许多寻求安宁的宇宙群落选择迁徙，最终聚集到了实力强大且态度相对中立的人族势力周边。
毕竟，在这个敏感时期，交战中的两大宇宙群都不愿意主动去招惹实力深不可测、意图不明的人族势力，以免节外生枝。
因此，人族势力周边的星域，反而成为了这片混乱星海中罕见的一片相对平静的避风港。
“很好，情报工作做得非常到位。那么，东岳，你这边的情况如何？”
中弘将赞许的目光从太寻身上移开，转而投向了站在一旁的东岳，语气平和地询问道。
东岳见状，立刻快步上前开始汇报：“根据我们安插在断天宇宙群内部的眼线所传回的情报分析，断天宇宙群的核心修炼体系，本质上是建立在收集与利用众生信仰之力的基础之上。”
“而此次与残魂宇宙群的漫长战争，导致大量原本信仰‘光帝’的附属宇宙群被残魂一方剿灭，这直接使得断天宇宙群能够获取的信仰之力总量大幅锐减，修炼资源出现了严重的短缺。”
东岳略微停顿，眼中流露出一丝洞察局势的笑意，继续补充道：“更为关键的是，经过十年血战，断天宇宙群麾下各大军团的战力与编制，平均都折损了近半之多！他们目前可以说是内忧外患，自顾不暇了。”
“就连他们那位至高无上的‘光帝’，也在去年与‘魂帝’的一次正面交锋中身负重伤。至于他如今的伤势恢复到了何种程度，我们的情报网络暂时还未能探明，尚不好做出准确判断。”
听完东岳的详尽汇报，中弘再次微微颔首，表示知晓。
这样的局势发展，与他战前所做的推演和预估大体吻合。
唯一让他感到有些意外的是，断天宇宙群在如此不利的局面下，竟然还能坚持抵抗如此之久。
不过，中弘心中也明了这背后的原因。
毕竟，他早在残魂宇宙群内部潜伏和活动时，就已经暗中打探并掌握了不少关乎双方底蕴与秘密的情报。
“好了，断天的情况我已了解。接下来，我再向大家同步一下关于残魂宇宙群的最新动向。”
中弘说着，挥动衣袖，一片由光影构成的星图立刻显现在众人面前，清晰地展示了残魂宇宙群当前的势力分布与内部态势。
此时，整个残魂宇宙群内部的势力框架以及各方势力的损失都在其中清清楚楚的标注了出来。

第1169章 链接，汇合
“就目前掌握的信息来看，尽管魂帝所率领的主战派系在此次战争中也遭受了重创，整体实力被大幅削弱，但这同样在其内部引发了诸多不和谐的声音与权力动荡。”
介绍完基本情况，中弘的脸上浮现出一抹意味深长的笑容：“而这其中，有很大一部分内部矛盾与流言，其实是由西战暗中策划并派人散布出去的。他很好地利用了这次机会。”
闻听此言，东岳不禁哈哈大笑，感慨道：“若论对战争时机的把握以及在乱局中扩大自身影响力的直觉，西战确实要比我们这些人更胜一筹啊！”
此次趁乱布局，西战不仅成功地削弱了魂帝嫡系的威望，更极大地扩张了自身派系在残魂宇宙群内部的影响力和实力。
若非他出于谨慎，始终不敢轻易尝试冲击那半步登顶的至高境界，恐怕现在的残魂宇宙群，早已改换门庭，由他主导了。
中弘继续带着笑意说道：“西战那边，如今已经开始动用各种渠道，秘密调查残魂宇宙群历史上那些失踪的、或是隐退的半步登顶境强者究竟去了何方。只不过，这项调查极为隐秘和困难，截至目前，仍然没有什么突破性的消息传回。”
此话一出，原本气氛稍显轻松的大厅内，顿时变得肃穆起来。
与其他情报相比，关于残魂宇宙群背后可能隐藏的更庞大势力或古老存在的线索，才是当前最为重要、也最令人警惕的核心情报。
“那么，依照目前的形势，我们接下来还需要采取什么具体的行动吗？”
东岳收敛了笑容，面色凝重地沉声问道。
中弘闻言，缓缓抬起头，目光仿佛穿透了殿宇的阻隔，投向了远方浩瀚而神秘的星空深处，缓缓说道：“等。我们现在需要做的，就是耐心等待。距离陛下带领着新时空与我们汇合的时刻，已经为期不远了。在最终时刻到来之前，我们最明智的策略就是保持现有的态势，稳固根基，静观其变。”
在场的众人听完中弘的决策，纷纷点头表示认同。
这个“以静制动”的策略，在当前的复杂局面下，无疑是最为稳妥和明智的选择。
而与此同时，在遥远星域的另一端，王奇所驻守的据点内，气氛紧张而有序。
“王奇！我这边一切已准备就绪，现在正式启动与老旧时空之间的稳定链接通道构建程序。你们那里，可以立即派遣先遣部队出发了！”
一道清晰而沉稳的传讯，直接回荡在王奇的意识深处，如同在寂静的指挥室中敲响了行动的钟声。
王奇在接收到信息的瞬间，没有丝毫迟疑，立刻以果断而坚定的语气回应道：“明白！我这边即刻调动人员，迅速整编队伍，马上开始执行启程任务！”
话音落下，王奇立即通过神识联系了正在外围执行巡逻任务的浩穹三人，并下达了明确指令：“立即集结三军，重新进入老时空区域，时空链接已经成功建立，一切按照原定计划推进！”
浩穹三人听到命令后，彼此对视，眼中同时闪过一道明亮而振奋的光芒。
实际上，在前往此处的航程中，王奇就曾与三人深入讨论过此次重返老时空的核心目标——首要任务便是整合并统一整个时空区域，清除一切不稳定因素，除了那个已知的怪物威胁。
然而，他们此刻并未完全意识到，那片被称为“残魂宇宙群”的区域，其中潜藏的危险与变数，或许比那怪物本身更加难以预料，更加危机四伏。
在接到指令后，浩穹三人行动极为迅速，高效地整编部队，率领三军浩浩荡荡地出发。
而王奇则选择继续留守在新时空的据点，承担起镇守后方的重任。
需要明确的是，尽管两个时空之间的稳定链接已经初步建立，实现了基本的连通。
但是，由于时空结构本身的复杂性与距离效应，两边实际通行仍需要大约一个小时左右的飞行航程。
因此，新时空这一侧绝不能仅靠韩鹏等人所带领的新兵队伍来防守。
虽然这批新兵在过去一段时间里已经历了数场实战的磨砺，表现出了不错的成长势头，但若与那些久经沙场的精锐军团相比，他们在经验、配合与应变能力上仍存在明显的差距。
而王奇决定将他们留在此地，也并非没有更深层的战略考量。
毕竟，这段时间以来，新时空在混沌之地中的持续行进与拓展，已经引起了周边不少异族势力的密切关注与暗中窥探。
所以，老时空那边的战局暂且不论，新时空这边很可能在短期内就会遭遇外来势力的试探或进攻。
毕竟，浩穹等主力将领的率军离去，很可能让这些异族产生某种侥幸心理，认为此时是新时空防御相对薄弱的时机，从而激发它们发动进攻的欲望。
这样一来，这场预期的攻防战，反而成为了一次极佳的实战拉练机会，能够进一步锤炼这批新兵的作战能力与心理素质。
更何况，在新时空的据点之内，还有王奇本人以及王诗等人坐镇后方，作为坚实的后盾与支援力量，足以应对各种突发状况。
不久之后，浩穹三人已率领三军顺利抵达老时空区域。
他们没有丝毫停歇，第一时间便赶赴人族宇宙群曾经驻扎的故地，与留守的部队汇合。
“哟！速度这么快，这就已经赶到了？”
早已在此等候的中弘见到他们，脸上露出笑容，语气轻松地开口招呼道。
浩穹三人见状，立即快步上前，恭敬而有力地汇报道：“中弘前辈！我们奉陛下之命，前来支援前辈，共同执行收复与平定老时空的作战任务！”
至此，人族军队再度完成集结，士气高昂，整装待发，即将携手投入新一轮的征战之中！

第1170章 对消息解析
见浩穹三人皆是一副士气满满、斗志昂扬的模样，中弘忍不住再次开怀大笑起来。
“哈哈哈！好！好啊！有信心是件大好事！不过嘛，正所谓计划不如变化快，局势瞬息万变，恐怕你们原先的期望，这次是要落空咯！”
听闻中弘这番意味深长的话语，浩穹三人的脸色不由得随之一变，心中升起了不祥的预感。
“中弘前辈，您此话何意？难道……这期间发生了什么意想不到的变故不成？”
浩穹当即收敛笑容，神色转为凝重，急切地追问道。
中弘没有直接回答，而是面带笑容，朝着身旁的敖鼎微微抬了抬下巴，示意由她来向众人说明情况。
敖鼎见状，也不推辞，立即上前一步，将关于残魂宇宙群的种种可疑迹象、众人的推测，以及后续得到证实的关键信息，从头到尾、原原本本地向浩穹三人详尽叙述了一遍。
这一番解释听下来，浩穹三人如同被当头泼了一盆冷水，方才的兴奋之情瞬间消散，取而代之的是深深的沉思与凝重，三人不约而同地陷入了短暂的沉默之中。
片刻之后，浩穹神色极其严肃地开口道：“若事实果真如此，事态便已超出了我们原先预估的范围。兹事体大，关乎全局，仅凭我们在此商议恐难决断。依我之见，必须立即将此事详细禀报陛下，由陛下圣裁，再召集众人共同商议对策！”
中弘听罢，赞同地点了点头，脸上依旧带着笑容：“其实，我们也一直在等待着陛下将此事公之于众，好做下一步的全面部署。在这段等待的时间里，我们也从未松懈，一直在暗中积极打探各方面的最新消息。”
说完，中弘话锋一转，语气中带上了一丝欣慰，将西战归来的喜讯也告知了浩穹等人。
“这真是天大的喜事啊！如此一来，中弘前辈你们五位昔日的战友，历经沧桑，终于全部安然无恙，并且得以重新团聚了！”
一旁的浩军闻言，脸上顿时露出了由衷的喜悦之色，连忙拱手向中弘道贺。
“哈哈哈哈！确实如此，连我自己都未曾料到，我们五把老骨头都还能活着，并且有重逢的这一天！”
中弘脸上的喜色根本抑制不住，正是因为这件大喜事，让他这十年来即便面对复杂局势，心情也一直保持畅快。
即便眼下的形势并未如最初设想的那般乐观，甚至暗藏危机，但这份老友重聚的喜悦，始终如同一股暖流，支撑着中弘的内心。
“那么，中弘前辈，事不宜迟，我这就派人以最快速度将此处情况回禀陛下！至于后续具体该如何行动，便静候陛下的旨意了！”
浩穹稳了稳心神，果断做出了安排。
“好！快去办吧！我也正好再去寻西战那老家伙，跟他好好聊聊，打探一下他最近是否又听到了什么风吹草动。”
中弘应道。
于是，两人简单话别后，便各自转身离去，分头行事。
而敖鼎，则被中弘安排留守此地，负责镇守与警戒。
很快，关于残魂宇宙群动向及最新局势分析的紧急消息，便通过特殊渠道，迅速呈报到了人族领袖王奇的面前。
此时，大殿之外，那些异族势力的活动迹象已经越来越频繁，空气中弥漫着一股躁动不安的气息。
王奇阅览完报告，眉头不禁微微蹙起，他转头看向侍立一旁的王溟，沉声问道：“此事，你怎么看？”
王溟闻言，也是眉头紧锁，仔细思索了片刻，方才谨慎地开口：“回禀陛下，依臣之见，中弘前辈他们所提的‘以静制动’之策，在当前局面下，已是相当稳妥的对策。”
“虽然一味固守略显被动，但敌情未明，冒进风险更大，这或许是目前我们能采取的最佳应对方式了。”
然而，王溟话音刚落，一旁一直静听的荀祖却缓缓摇了摇头，出声反对道：“不可！老臣认为，绝不能仅仅满足于‘以静制动’。我们必须主动出击，分头行动，方能掌握先机！”
众人的目光立刻聚焦到了荀祖身上。
只见荀祖捋了捋胡须，目光炯炯地继续阐述他的观点：“陛下，诸位，请看当前形势。那斩天宇宙群在残魂宇宙群的持续压力下，已是强弩之末，颓势尽显。”
“我们应当立即秘密派遣精锐力量，预先埋伏在其周边关键区域。一旦斩天宇宙群彻底败亡，其防御体系崩溃、力量真空出现的那一刻，我军必须以迅雷不及掩耳之势，果断出击，抢占先机，将斩天宇宙群的核心控制权夺取过来！”
这番主动出击、虎口夺食的言论，让王奇听得眉头皱得更深：“荀老，此举有何深意？夺取一个即将败亡的宇宙群，于我人族而言，似乎并无太多实质性的益处，反而会立刻将残魂宇宙群的仇恨与主要矛头吸引到我方身上，岂不是引火烧身？”
在王奇看来，如今的人族根基渐稳，并不十分缺乏资源。
因此，是否夺取斩天宇宙群，似乎并非紧要之事。
“陛下！请您再仔细想想！”
荀祖不慌不忙，反而提醒道，“您可还记得，那斩天宇宙群最为特殊之处在于何处？”
王奇被这一问，陷入沉思，片刻后，眼中突然闪过一丝明悟的光芒：“你是说……斩天宇宙群中生灵所产生的特殊信仰之力？那其中似乎……也蕴含着独特的时空之力？”
“陛下明鉴！”
荀祖点头肯定道，“正是如此！一旦我们成功获得斩天宇宙群的所有权，便能立即着手，大规模提炼其中蕴含的时空之力。老臣有一种强烈的直觉，我们这个古老的时空中，潜藏的时空之力绝不止我们已知的那一道，而是散布多处，数量可能远超想象！”
说到这里，荀祖眼中精光更盛，语气也变得更加笃定：“这个老时空，其本质必然极为特殊，蕴藏着不为人知的巨大秘密或价值。否则，绝不会引来那神秘莫测的种族，不惜耗费心力创立残魂宇宙群，并如此执着地在此布局经营！”
此言一出，如同惊雷在王奇脑海中炸响，许多散乱的线索瞬间被串联起来。

第1171章 迂回作战，动静
“朕明白了！原来如此！”
王奇恍然大悟，当即拍板，“荀老所言极是，目光长远，你说的这一点，我也确实没有注意。那这次便依你之计行事，立即着手部署夺取斩天宇宙群的计划！”
就在这时，一旁的王溟再次开口，提出了更进一步的战略构想：“陛下！既然决定主动出击，那么战术上，臣建议采取‘迂回作战’之策！”
说完，王溟迅速取出一份刚刚绘制完成的最新星际态势图，铺展开来，指着图上的星域向众人讲解。
“陛下请看，根据最新情报，整个古老时空目前残存下来的、尚有生机的宇宙群，总数已不足三十个。其中，有九个在我们的影响力辐射下，已在我们周边区域安顿下来，态度相对友善或中立；另有十三个，则选择依附于残魂宇宙群或其盟友，正陷入混战之中；至于剩下的那九个……”
王溟说到这里，顿了一顿，目光扫过众人，虽然没有继续说下去，但其意图已不言自明——这剩下的九个孤立或立场不明的宇宙群，正是他们可以尝试拉拢、分化或作为迂回跳板的目标！
“好！好一个‘迂回作战’！”
王奇赞许道，“王溟，此计划由你全权负责协调。你也亲自前往前线统筹，以便根据瞬息万变的战场情况，临机决断，灵活处置！”
“臣，领旨！”
王溟躬身行礼，语气坚定。
“荀老！”
王奇又转向荀祖，“后续新占领区域的巩固、资源整合，以及可能迁入人口的安置等一应内政事务，就劳烦您多费心了。若有任何难以解决的困难或突发情况，务必第一时间通知朕！”
荀祖亦是拱手领命：“老臣遵旨！必当竭尽全力，不负陛下所托。”
荀祖说完，便转身快步离去，开始着手安排相关事宜。
而此时，王奇心中思绪并未完全平息。
他决定返回天庭内院，与五位智计超群、常能提供独到见解的伴侣再次深入商议。
或许，集众人之智慧，还能碰撞出更为精妙、周全的策略，来应对眼前这错综复杂、危机四伏的局面！
就在王奇与内院众女围绕星图与情报，展开深入讨论之时，外界的局势已然进一步发酵。
那些躁动不安的异族势力，似乎终于按捺不住，开始有了实质性的集结与行动迹象，整个老时空周边的暗流，正变得更加汹涌澎湃。
“诸位！这刚刚诞生的崭新时空，已经被外人捷足先登、夺占而去，我们这次的目标，就是集结全力，从他们手中夺回这片新生的天地！无论过往各位之间存有何种恩怨纠葛，如今都请暂且放下，将所有的精力都集中到应对眼前的这件头等大事上来！”
这番话语落下，原本殿堂中几位仍怒目相视、彼此敌对的家族领袖，也都不由得神色一凝，陷入了短暂的沉默，仿佛在权衡轻重，将旧日的争执暂且压入心底。
“那么，此次行动若然成功，后续战果——尤其是对那时空居住权与资源的分配，又当如何划定？”
一旁，另一位来自异族的领袖适时开口，问出了在场许多人心中的顾虑。
这确实是一个现实且关键的问题。
无论最终众人能否成功夺下那片时空、获得宝贵的栖居之地，涉及到具体利益的分配，无论如何都难以做到绝对的平均与让所有人都满意。
因此，具体该如何划分，依据何种准则，确实是一个需要预先思量的棘手难题！
“何必现在就为这些事烦恼！待我们齐心协力，真的将那新时空夺到手中之后，再各凭本事、协商分配，岂不更为妥当？”
这个提议一出，众人先是愣了片刻，似乎没料到会如此直截了当，但随即细细一想，又觉得这不失为一个在当下避免内部分裂、凝聚共识的办法，于是纷纷点头表示赞同。
“好！既然诸位对此都没有异议，那便如此决定！大家即刻返回，整顿麾下，充分准备——我们明日便挥军进发，直取目标！”
“说得对！那就集结力量，一举杀过去！”
此刻，大殿中的士气明显被点燃，众人的战意与决心急剧高涨，先前的些许迟疑被一股同仇敌忾的氛围所取代。
他们不再隐藏行迹，而是迅速行动起来，开始高效地集结各自的队伍，清点人员，整备武器与物资。
实际上，经过在混沌之地漫长而艰辛的流浪，他们麾下剩余的有生力量已然不多，队伍规模远非鼎盛时期可比。
然而，他们所不知道的是，他们自认为隐秘的集结与筹划，其一举一动，早就彻底暴露在了王奇和王诗的密切监视之下。
并且，经过仔细的观察与评估，王奇发现，这支意图进犯的队伍中，甚至连一位半步登顶境界的强者都没有。
以他们现有的这种整体配置与实力层次，在王奇看来，根本构不成实质性的威胁。
与其说是强敌来犯，不如说是一批难得的“活靶子”，正好用来锤炼麾下战士的实战能力，最为合适不过。
当然，练兵归练兵，王奇心中也自有计较。
若是在交战过程中，发现对方阵营里存在具备特殊种族天赋或独特能力的个体，倒是可以考虑手下留情，留待日后或许有用。
想到这里，王奇不再迟疑，立即传讯通知韩鹏，命令其做好迎战准备，并特意嘱咐：此次战斗，不必追求速战速决，可以适当控制节奏，目的在于充分磨炼队伍。
而王奇自己，则决定隐匿于暗处，从头至尾细细观察整个战局的走向与细节，尤其是关注那些可能显现出特殊价值的对手。
这种特殊价值的对手才是对王奇有最大的吸引力！

第1172章 营造错觉
王奇这边其实早就已经做好了万全的准备了，无论是战术的布置，还是人员的调度，一切都在他的预料和掌控之中。
然而，对面那群异族的准备速度，实在是慢得令人难以置信，这种效率确实让一直等待的王奇脸色有些发黑，心中充满了不耐烦与疑惑。
他在这里足足等待了一个多小时，异族那边的队伍却依旧是混乱不堪，吵吵嚷嚷，没有丝毫即将投入战斗的整齐迹象。
他实在是想不明白，以这样散漫无序、效率低下的状态，这群异族究竟是如何在危机四伏、残酷无比的混沌之地中生存下来，并且延续至今的。
整整三个漫长的小时过去之后，异族这边的队伍才勉强算是集结准备完毕，达到了可以行动的最低标准。
王奇看到异族总算开始出发行动，这才略微振作，打起了精神，将注意力重新高度集中到即将到来的接触上。
很快，双方的队伍就在时空区域之外不远的一处空旷地带相遇了，彼此都进入了对方的视野范围。
“不对啊！他们的主力军队不是据说已经离开了吗？怎么眼前还会有这么多的人！”
异族中有人发出了惊恐的疑问。
“天啊！这人数和气势……我们真的还要打吗？”
另一个声音充满了犹豫和退缩。
“情况不妙，要不我们赶紧撤退逃跑吧！”
恐慌的情绪开始如同野火般在异族群体中迅速蔓延开来，引发了不小的骚动。
可恰恰就在这个人心惶惶的时刻，对面的人族队伍却毫无征兆地突然整体向后快速退去，那行动速度之迅猛果断，让这群原本就慌乱的异族完全措手不及，愣在了当场。
顿时，异族队伍中刚刚还连绵不绝、充满焦虑的讨论声戛然而止，陷入了一片诡异的寂静。
紧接着，一种毫无来由的、盲目的兴奋感，开始在异族群体中间慢慢滋生并扩散了出去，逐渐取代了之前的恐惧。
“他们这……该不会是被我们的威势给吓跑了吧？”
有异族士兵带着不确定的惊喜猜测道。
“哈哈哈！果然如此！我就说嘛，这群家伙肯定只是那个走了大运的种族留下来的一些普通族人罢了，不然他们哪里可能拥有那么多真正能作战的精锐队伍！”
另一个声音得意地附和，并给出了自以为合理的解释。
“快！弟兄们，追上去！在这片残酷的混沌之地挣扎求生这么久，我可还从来没有体验过这种肆意追逐敌人的快感呢！”
更多的异族被这种情绪感染，躁动起来。
刹那间，这群异族群体的心里不约而同地产生了一种强烈的错觉，他们固执地认为，人族的表现就应该如此不堪一击。
他们完全有信心、有能力轻松地对付他们！
这一下，直接让这群异族的情绪彻底兴奋、高涨了起来，仿佛胜利已经唾手可得。
然而，刚刚才整合完毕、稍有秩序没多久的异族队伍，因为这种盲目的冲动，转眼间又变得混乱不堪。
众异族士兵全都争先恐后、急匆匆地朝着人族退却的方向猛追了过去，队形彻底散乱。
这一系列出乎意料的变化，让一直在暗中观察的王奇看得嘴角直抽搐，心中充满了荒谬之感。
“他们……到底是怎么凭借这种状态在混沌之地里生存下来的？这简直不合常理！”
王奇忍不住向身旁的同伴低声问道，语气里满是难以置信。
一旁的王诗目睹此景，嘴角同样不由自主地抽搐了一下，无奈地回答道：“我怎么知道？估计……纯粹就是靠运气好才活到现在的吧！”
这场充满闹剧色彩的追逐，持续了整整半小时之久。
直到抵达新时空的入口门户附近，负责指挥的韩鹏才下令让队伍停了下来，摆出了防御的态势。
而此时，异族的队伍也气喘吁吁、上气不接下气地追了上来。
只不过，他们的队伍已经在狂奔中拉成了一条稀稀拉拉的长龙，跑得快的先锋和跑得慢的拖后部队之间已经形成了相当大的距离，完全脱节了。
可是，现在所有的异族都处于一种极度亢奋的状态，被虚假的优势感冲昏了头脑。
即便队形已经散乱至此，这些冲在前面的异族也丝毫没有等待身后队友的意思，而是毫不犹豫、直接朝着严阵以待的人族队伍冲杀了过来。
这一下，连一直稳坐钓鱼台的王奇也有点坐不住了。
若是任由他们这么胡闹下去，万一交战之初异族就迅速发现自己完全不是对手，实力悬殊，那后面还没跟上来的大部队异族岂不是会吓得立刻掉头逃跑？
这绝对不行！
在王奇看来，就算这次行动的主要目标不是抓捕那些拥有特殊天赋的异族个体，眼前这大批的普通异族本身也是一笔极为可观的系统货币来源，是重要的资源。
所以，王奇绝对不允许这种“煮熟的鸭子飞了”的情况发生。
想到这里，王奇当机立断，一个闪身便悄然离开了新时空的庇护范围。
他的身影完美地隐匿于暗空间之内，无声无息——这也是他晋升到半步登顶境界之后才新获得的高阶能力。
很快，王奇就如鬼魅般潜行到了这群狂热异族大部队的后方区域。
原本王奇还在担心这些家伙见势不妙会四散逃跑，增加清剿难度。
结果，前线指挥韩鹏非常懂事，完全领会了他的意图！
“所有作战小队注意！严格执行命令：只进行防守格挡，不得主动发起进攻！若有队员受伤，立即后退撤下来，由后续小队顶替上去！我们的任务就是坚持住，给我牢牢拖住他们至少一个小时！”
韩鹏当即用洪亮的声音吼道，传达了清晰的战术指令。
他也已经看清楚了整个战场上的形势。
目前，真正跟上来的、处于交战前沿的异族数量确实还不算太多。
他可不想因为冒进而打乱了王奇精心布置的、放长线钓大鱼的整体计划。
这一下，原本只是出于盲目兴奋才主动发起进攻的异族们，就更加彻底地“放飞自我”、无所顾忌了。
毕竟，在他们眼中，这些人族士兵只会被动防守，甚至连让他们受伤的能力都没有，显得软弱可欺。
这还有什么好怕的？
就一个字：打！狠狠地打！

第1173章 这天赋。。。啧啧。。。
这个一边倒的假象场景一出现，远处那些原本速度较慢、还在追赶的众异族将士们，顿时像集体注射了兴奋剂一样，纷纷红着眼睛，以比刚才快了起码五成的惊人速度疯狂向前方冲刺，唯恐错过了这场“轻松”的战斗与掠夺。
没用多少时间，所有的异族士兵就全都乌泱泱地涌了上来，将人族队伍半包围了起来。
隐匿在暗空间中的王奇看到这一幕，此时才暗暗舒了一口气。
至少，现在他暂时不用再担心这些异族会见机逃跑了，鱼儿已经大部分入网。
就在这时，一直保持通讯的韩鹏脸色突然一变，似乎接收到了什么关键的指令，随后他立刻用传音秘术向全体将士下达了新的命令：“众将士听令！时机已到，全军反击——给我杀！”
刹那间，战场形势风云突变！
刚刚还表现得畏手畏脚、只守不攻的众将士，气势猛然一变，如同一头沉睡的雄狮骤然苏醒。
一股森然凌厉、久经沙场的铁血凶悍气息，瞬间爆发并席卷了全场，让空气都为之凝固。
“杀——！！”
随着人族将士们一声震天动地、充满杀意的齐声怒吼。
下一瞬，只见寒光爆闪，一柄柄锋利的长枪以整齐划一、刁钻狠辣的角度疾刺而出，精准无比地直接穿透了前方那些原本还沉浸在虚假兴奋中的异族士兵的身躯。
仅仅只是这么一次干脆利落的集体突刺，冲在最前方的异族先锋部队就直接陨落了一大半！伤亡惨重！
这一下，犹如一盆冰冷刺骨的寒水当头泼下，直接将刚才还兴奋异常、得意忘形的异族大军浇了个透心凉，瞬间懵了。
“这……这是怎么回事？！”
不远处，异族的几位首领纷纷错愕地瞪大了眼睛，难以置信地望着眼前这血腥而颠覆性的一幕，大脑几乎一片空白。
“刚刚发生的一切……难道都只是我的错觉？他们不是明明被我们打得节节后退、毫无还手之力吗？”
一个首领喃喃自语，声音里充满了迷惑与惊骇。
“真的……难道从头到尾都只是我们的错觉？”
另一个首领也开始怀疑自己亲眼所见的“事实”。
此时，他们还没有完全从这巨大的反差中回过神来，思维陷入了短暂的混乱和停滞。
而前线幸存异族的士气，却在这致命一击下彻底崩溃了！
整个进攻阵线瞬间分崩离析！
此刻，在场的所有人方才恍然大悟，原来他们早已陷入精心布置的圈套之中。
与此同时，目睹了战场上一系列变化的王奇，脸上也不禁浮现出满意的神色，他轻轻地点了点头，心中充满了赞许。
经过这段时间的磨砺，这群新兵已然能够视作训练有素、可以独当一面的战士了。
他们从固守防御到果断发动进攻，整个阵型的转换与调整，仅仅花费了短短一秒钟的时间，如此迅捷而协调的反应速度，已经完全达到了人族精锐部队应有的标准与风范。
王奇一边用手指缓缓摩挲着自己的下巴，一边陷入沉思，暗暗想道：“看来时机已经成熟，是时候将这批新人分配出去了！”
他心中已经开始规划后续的安排：等到这批新兵被分派到各部队之后，便可以让韩鹏和赵封再次挑选新的一批人员，继续进行下一轮的训练与培养。
此刻，战场上的局势已经混乱到了极点，喊杀声、兵刃交击声与惊叫声交织在一起，形成一片喧嚣。
各个异族的首领此时也终于彻底明白过来，他们彼此交换着惊恐的眼神。
其中一位首领慌张地失声喊道：“糟糕！我们全都中计了！现在该怎么办才好？”
旁边的另一位首领急忙回应，语气中带着几分仓促与果断：“还能怎么办？立刻组织撤退！全员撤离战场！”
话音未落，他便迅速转向自己的部众，高声下令：“撤！所有人立刻撤退，不得拖延！”
这道命令一下达，原本战场上残存的一些零星抵抗，几乎在瞬间便土崩瓦解，消失得无影无踪。
而恰恰就在这一片混乱之中，王奇敏锐地察觉到了战场上颇为微妙的一幕：
只见一个浑身覆盖着翠绿色鳞片的奇异种族，其所有成员竟然全部都是女性。
更令人惊讶的是，在她们周围的那些异族士兵，存活下来的比例竟高达百分之七十以上。
最为夸张的是，这支完全由女性组成的异族队伍，至今居然没有任何一人阵亡，全员完好无损。
就在这时，一名人族士兵挺起长枪，猛然朝着其中一名女性异族直刺而去。
千钧一发之际，旁边一名异族士兵脚下突然一滑，整个身体不受控制地向那名女性异族倾斜过去。
电光石火之间，那原本足以贯穿女性异族的长枪，却意外地刺入了这名倒下的异族体内，而那名女性异族则借此机会，敏捷地逃脱了致命一击。
类似这样充满巧合与意外的情况，在整个战场上屡次发生。
甚至有一些靠近这些女性异族的其他异族士兵，也在不知不觉中，以一种近乎侥幸的方式，躲过了人族士兵势在必得的致命攻击。
这一幕幕场景不断在王奇的眼前浮现，虽然这点情景在整个宏大而激烈的战场上显得微不足道，很难引起普通士兵的注意，但在能够俯视整个战场全局的王奇眼中，却显得格外清晰与突出。
看到这里，王奇不禁有些哭笑不得，他伸出手轻轻按着自己的额头，低声感叹道：“好家伙，这些异族能活到现在，看来真是全靠运气啊！”
这个念头一闪而过，他下意识地转头，朝着新时空所在的方向望了一眼。
此时，王诗正静静站立在新时空之中，她的目光穿越虚空，遥遥投向王奇，眼中带着一丝若有若无的浅浅笑意，仿佛早已洞悉了一切。

第1174章 这得留啊！
王奇看到王诗那副模样，无奈地白了她一眼，随后便将注意力重新集中到眼前的观察上。
他心中暗自思忖，倘若这群女异族所拥有的仅仅只是这种程度的运气天赋，那么对他而言，确实显得可有可无，并非不可或缺之物。
毕竟，当自身实力达到绝对强大的境界时，这点微末的运气加成就已经显得微不足道，难以对大局产生决定性影响。
即便这些女异族的容貌恰好符合人族的审美标准，看起来颇为赏心悦目，王奇内心也并未因此产生任何多余的想法或念头。
然而，接下来突然发生的一幕景象，却彻底改变了王奇内心的看法与打算，让其产生了十分强烈的好奇心！
只见这群女异族凭借着她们那奇特的运气，竟然毫无阻碍、轻而易举地就聚集在了队伍的最前方位置。
就在她们成功汇合在那位女性异族首领身边之后，令人惊异的事情发生了：只见一颗散发着绚丽多彩光芒的流星，毫无征兆地骤然出现在她们身旁不远处的空间之中。
“呀！这……这是什么奇怪的东西？”
一位女异族忍不住发出了一声充满惊讶与疑惑的娇呼。
与此同时，处于队伍中心位置的女异族首领们手中，却凭空多出了一件闪烁着微光的特殊物品。
这一细微的变化，立刻被一直密切关注着她们的王奇敏锐地察觉到了。
“嗯？那个东西是……”
王奇的脸色在瞬间发生了明显的变化，神情变得凝重起来。
虽然这件物品他在外界从未亲眼见到过，但在系统空间之中，他可是心心念念、渴望已久，对其充满了向往。
正是因为它在系统商城中的标价过于高昂，远超王奇目前所能承受的范围，他才不得不忍痛放弃购买的打算。
“竟然是定点传送石！而且还是那种能够在混沌世界之中多次重复使用的珍贵类型！”
看清那物品的真面目后，王奇不敢再有丝毫耽搁与犹豫。他当即身形一闪，以极快的速度瞬间移动到了那群女异族的正前方。
紧接着，他毫不犹豫地大手一挥，便准备出手强行夺下这块至关重要的传送石。
可就在这千钧一发之际，一块在混沌世界里并不常见的飞行陨石，竟突兀地朝着他猛砸过来。
王奇眼见此景，眼角也不由得微微抽搐了一下。
他心里很清楚，这块陨石所蕴含的威力，已然达到了初入半步登天境的强悍程度，其带来的威胁对于王奇来说，也确实存在一定的危险性。
但也仅仅只是一定的威胁罢了。王奇咬了咬牙，最终下定决心选择硬生生扛下这一击。
因为他明白，如果自己此刻选择躲避，那么这群女异族很有可能借助传送石的力量，趁机直接逃离此地，那样就前功尽弃了。
于是王奇身躯岿然不动，继续坚定地将大手覆盖在那块传送石之上。
几乎就在同一时间，那块陨石狠狠地砸在了王奇的身上，发出一声沉闷的巨响。
王奇当即闷哼一声，身体承受了不小的冲击，但也仅此而已，并未受到重创。
而站在王奇前方的女异族们，却被这陨石的恐怖威力吓得脸色煞白，显然受到了极大的惊吓。
成功拿到传送石后，王奇再次警惕地打量起四周的环境。
他心中不免有些担忧，生怕再有其他什么奇怪的危险突然降临到自己身边。
然而，王奇在原地等待了许久之后发现，预想中的危险并没有再次出现。
看来，这群女异族的幸运属性还是存在一定限制的，并非无限强大。
否则的话，即便是以王奇的实力，恐怕也难以如此顺利地将她们拿下，只能忍痛放弃她们了。
此时此刻，王奇看向她们的眼神已经发生了翻天覆地的变化，从一开始的毫不在意转变为无比热烈与渴望。
在他眼中，这群女异族简直就像是一群能够自动寻找宝物的神奇寻宝鼠！
若是能够成功收服她们，以后难道还会缺少珍贵的宝物吗？
只要让她们聚集在一起，充分发挥出那独特的幸运属性，然后再带领她们进入某个古老的遗迹之中探索，那么或多或少都能从中获取到宝物，而且这些宝物的品质绝非寻常之物。
这将会为自己节省下多少宝贵的系统币啊！
想到这里，王奇的嘴角不自觉地向上扬起，露出了一个充满期待的笑容。
他看了看面前这些因为恐惧而瑟瑟发抖的女异族，然后努力用自己认为最温柔、最和善的声音说道：“诸位请不要害怕，我们并不是什么坏人。相反，我非常希望你们能够加入我们新时空这个大家庭，我会为你们提供所有必需的资源与支持！”
说完这番话，王奇还不由自主地露出了一个自以为慈祥温和的微笑。
此言一出，刚刚还在瑟瑟发抖的女异族们逐渐冷静了下来。
尽管她们依然能感受到王奇周身散发出的强大气势，心中不免还有些害怕，但王奇的气势虽强，却没有夹杂一丝一毫的杀气，这也让她们稍微松了一口气。
“那个……您真的愿意收留我们吗？”
站在中间的女异族首领带着疑惑与不确定的语气询问道。
见状，王奇再次微微一笑，语气坚定地回答道：“是的！我非常愿意收留你们！而且我承诺，会为你们创造最好的生存环境与条件！”
此时王奇的心里只有一个无比强烈的念头在反复回响：“这群女异族必须留下来！无论如何都要将她们留下！哪怕需要为此付出相当一部分系统币，用来为她们打造更优越的生存环境，也绝对在所不惜！”
现在，王奇眼中所流露出的真诚之意已经非常明显，这也让这群女异族逐渐放下了心中的戒备与警惕。
而与此同时，在广阔的战场上，由于失去了这些女异族的幸运属性加成，整个战局的走势在韩鹏的奋力指挥与努力下，正迅速朝着结束的方向发展！

第1175章 说服，入时空
没花费多长时间，韩鹏与赵封便率领着队伍干净利落地结束了战斗，战场上的喧嚣与能量波动逐渐归于平静。
放眼整个辽阔的战场，除了这群瑟瑟发抖、聚拢在一起的女异族外，所有其他的异族敌人，无论强弱，皆已在这雷霆般的攻势下彻底陨落，再无生机。
目睹了己方同伴以及敌对异族瞬间被尽数歼灭的残酷景象，这群侥幸存活的女异族不由得将心提到了嗓子眼，忧惧之情溢于言表，对未来充满了不确定的恐慌。
王奇敏锐地察觉到了她们的不安与恐惧，连忙上前几步，用尽可能温和安抚的语气宽慰道。
“诸位！请不必惊慌害怕，你们也看到了，在这种你死我活、非胜即亡的种族存亡之战中，以这样的方式迅速终结对抗实属常态，也是为了最大限度地保全我们自身。你们千万不要因此产生过多联想，我们绝非那种嗜血好杀、滥杀无辜之辈！”
听闻王奇这番诚恳的解释，这群女异族紧绷的神经似乎稍有放松，脸上恐惧的神色也渐渐褪去，再次尝试着让自己冷静下来，目光中带上了几分审慎的观察。
“你……你们现在，究竟打算如何安置我们今后的去处？”
为首的那位女异族首领深吸了一口气，努力稳定住自己的情绪，当即开口，直接问出了所有族人心中最关切的问题。
王奇闻言，脸上浮现出一抹和善的微笑，并没有立刻回答安置的问题，而是迂回地恢复道：“关于具体的安排，这一点我们暂且不必着急。在讨论后续事宜之前，我想先冒昧地请问一下，你的名字是什么呢？我们总该先互相认识一下。”
见到王奇态度友善，似乎并无恶意，这位女异族首领略微犹豫了一下，便也毫不犹豫地坦诚相告：“我叫阿娜塔，身后这些都是我历经劫难后，仅存的族人们了！”
话音刚落，仿佛触动了内心最深处的伤痛记忆，阿娜塔的眼眶突然不受控制地泛红，一层晶莹的水雾弥漫开来。
显然，她是想到了在之前的灾难中不幸逝去的众多同胞，那悲伤的记忆如潮水般涌上心头。
“你好！阿娜塔，我是王奇，目前是人族这支队伍的首领。今后，你们可以直接称呼我为陛下。”
王奇郑重地自我介绍道，同时，他也从阿娜塔那瞬间泛红的眼眶和强忍悲痛的眼神中敏锐地意识到，阿娜塔所在的种族，恐怕已经在之前的变故中蒙受了极其惨重的损失，族人数量很可能已经锐减了许多。
然而，转念一想，以她们目前所展现出的这种能在惨烈大战中幸存下来的特殊幸运程度来判断。
能够对她们种族造成如此重大伤亡的敌人，其势力与实力恐怕非同小可，至少也得是达到了半步登天境层次的异族强者，而且绝非那些初入此境界、根基不稳者所能做到的。
想到这里，王奇的脸上也不由得流露出了一丝凝重与深思。
倘若情况果真如此，那么在后续探索混沌之地的过程中，他以及他的人族队伍，极有可能会与那群造成阿娜塔种族悲剧的强悍异族势力遭遇。
毕竟，仅仅是通过方才那场短暂的交锋与观察，他就已经隐约察觉到了阿娜塔及其族人身上所蕴含的某种特殊气息与天赋。
那么，那些能够杀害她们大量族人的敌对异族，必然也拥有不俗的眼力与感知，想必同样能够颇为轻松地察觉到她们所具备的那种非同寻常的特殊天赋。
这很可能就是她们招致灾祸的根源之一。
王奇轻轻吐出一口气，压下心头的思绪，转向阿娜塔安慰道：“阿娜塔，暂且不要太过悲伤难过。此地不宜久留，我先带领你们进入我们人族的新时空据点进行休整，等大家安顿下来，恢复了精神，我们再详细商讨后续的事宜，如何？”
说完，王奇便率先转身，朝着不远处新时空的入口方向走去，以实际行动表明自己的安排。
为首的女异族阿娜塔见状，脸上浮现出明显的犹豫与挣扎之色，她回头看了看身后同样惶惑不安的族人们，又望了望王奇逐渐远去的背影，内心经历了一番激烈的权衡。
最后，她仿佛下定了某种决心，脸上露出了坚毅的神色，朝族人们点了点头，然后毅然带领着自己这一群早已疲惫不堪的幸存族人，跟上了王奇的步伐。
毕竟，她们这群人已经在危机四伏、资源匮乏的混沌之地中流浪了相当长的一段时间，身心俱疲，力量几乎耗尽，早已无力支撑继续漫无目的地漂泊下去。
如今，与其在充满未知危险的流浪途中耗尽最后一丝力量、默默无闻地死去，不如选择相信眼前这位看起来尚算友善的人族首领，跟随他进入那个所谓的“新时空”寻求一线生机。
况且，就算她们此刻拒绝跟随王奇离去，难道王奇和他麾下那些刚刚结束战斗、气势正盛的将士们，真的会轻易放过她们这群知晓了战斗过程、身份特殊的异族吗？
这一点，阿娜塔和她的族人们心中也能隐约想到其中的关键与利害关系，这或许也是她们最终选择跟随的原因之一。
看着王奇身后亦步亦趋地跟着一大群神情各异的女异族，周围正在忙碌的众将士们也很识趣地没有上前打扰。
他们只是远远地对着王奇恭敬地拱了拱手，行了礼，随后便自顾自地、井然有序地开始打扫清理这片刚刚经历血战的广阔战场，收集战利品，处理善后事宜。
很快，王奇就引领着这群女异族，穿过了时空的屏障，正式踏入了人族所掌控的新时空领地之内。
刚一进入，早已在此等候的王诗便面带笑意地迎了上来，语气中带着几分得意与俏皮地说道：“怎么样！我之前说的没错吧？她们的出现，对我们而言算不算是一种特别的‘运气’？”
说完，王诗还朝着王奇调皮地眨了眨眼，似乎在暗示着什么。
王奇见状，只是再次无奈地白了王诗一眼，并没有接她关于“运气”的话茬，随后便自顾自地继续带领着这群刚刚抵达陌生环境、显得有些拘谨和好奇的女异族，朝着位于新时空核心区域的天庭建筑群方向稳步走去。

第1176章 交流，天赋的限制
没过多久，王奇就将这群女异族引领到了一座宏伟宫殿的偏殿之外，停下了脚步。
“好了，阿娜塔，你一个人随我进入殿内详谈，其余的人就先暂时留在外面休息等候，我们会安排人照应。”
王奇转过身，当即对阿娜塔作出了安排。
其余的女异族闻言，脸上纷纷流露出担忧与不舍的神色，她们用一种混杂着关切、依赖和不安的目光齐齐望向了她们的领袖阿娜塔。
阿娜塔见状，用眼神传递出安抚与坚定的信号，轻轻点了点头，示意族人们不必担心，随后便深吸一口气，跟着王奇的步伐，毅然走进了那间略显肃穆的偏殿之内。
刚一进入殿内，王奇便直奔主题，开口询问道：“你们究竟来自哪一个时空世界？又是因为何种缘故，被迫在危机四伏的混沌之地中流浪求生？”
王奇的想法简单而直接，他需要首先确定这群女异族真实的来历背景以及她们所经历的变故详情，掌握了这些核心信息之后，他才能够据此进行深入的分析，判断她们的存在以及她们背后可能牵扯的恩怨，是否会对人族构成潜在的危险或带来不必要的麻烦。
闻言，阿娜塔的眼神明显黯淡了下去，声音也低沉了许多，她缓缓说道：“我们来自一个名叫绿明时空的世界。在那个时空里，我们族人原本是最为强大、也最受尊敬的一个种族……”
当即，阿娜塔仿佛陷入了久远的回忆之中，开始向王奇详细叙述她们种族的历史与遭遇。
她有些絮叨但无比真诚地讲述了她们种族是如何崇尚自然、热爱和平，又是如何凭借天赋善意地帮助时空内的其他弱小种族共同发展，营造了相当长一段时间的和谐局面。
然而，好景不长，直到某一天，一群外来的强大异族突然降临，它们不知用何手段聚集并煽动了时空内的其他种族，对她们发起了蓄谋已久的、极其残酷的联合突袭。
在那场浩劫之后，她们这些幸存者才不得不背井离乡，开始了在混沌中的漫长流浪。
在整个叙述过程中，王奇并没有随意打断阿娜塔，他只是静静地聆听，同时敏锐地从中抓取着自己需要了解的关键信息，并在心中快速地进行着梳理与分析。
根据阿娜塔的描述，她的种族规模其实并不算小，但族内的男性成员相对而言天赋比较普通，他们主要拥有一种培育和催生各类天材地宝的特殊能力。
这种能力在王奇看来，若是放在人族之中，完全可以发挥出不小的辅助作用，尤其是在资源培育和后勤保障方面，价值不容小觑。
然而，她们种族中的女性成员则显得尤为特殊，她们天生便拥有一种被称之为“眷顾”的奇特天赋。
这种天赋的效果极为夸张，甚至可以说是她们整个种族能够在复杂环境中生存并一度成为最强种族的根本倚仗。
据阿娜塔解释，这种“眷顾”天赋可以对任何与她们处于敌对状态的种族或个体生效，能在一定程度上干扰甚至削弱对手。
即便是实力比她们高出好几个小境界的强者，在她们这种种族天赋的持续影响之下，也可能会莫名其妙地受到不轻的伤害，严重时甚至可能导致死亡。
正因如此，在她们种族内部，长期以来一直是女性成员占据主导地位，担任着领导与保护族群的角色。
可是，上天在赋予她们这种强大天赋的同时，也设置了一个极其致命、堪称阿喀琉斯之踵的缺点，那就是她们的天赋能量惧怕持续不断、连绵不绝的灾难性消耗与冲击。
她们这种“眷顾”天赋的能量储备，每年会自然恢复一次总量。
而在一年之内，天赋的被动触发大约能有几十次的机会，用于应对日常的危机。
但若是主动去激发和使用这种天赋的力量，则会大量、迅速地消耗天赋的本源能量，一年之中，全力以赴的主动使用次数，最多也只有三次而已。
超过这个限度，不仅天赋会暂时失效，甚至可能对使用者造成严重的反噬伤害。
尤其是当她们聚集在一起时，所展现出的效果更是超乎想象，简直达到了惊人的地步。
就像之前发生的那样，为了能够迅速撤离战场，她们毫不犹豫地集体主动施展了一次这种能力。
随后，为了应对王奇带来的压力与挑战，她们再次齐心协力，主动使用了第二次。
而在整个行进过程中，每当遭遇劫掠者的袭击或阻拦，她们同样主动启用了这种能力来化解危机。
如此一来，在短短一年之内，她们已经累计使用了三次这种能力，导致暂时无法再次动用。
这也正是她们最终选择主动放弃抵抗、束手就擒的根本原因所在。
听到这些叙述，王奇心中也不禁涌起一阵感慨与叹息。
他也算是明白这个种族为什么会被毁灭。
毕竟，她们修行天赋其实并不强，而且女性诞生女的概率也十分低。
这也造成了他们覆灭的原因之一。
更重要的还是眼红。
毕竟，只要有她们在，整个时空的机遇都会向他们靠拢，这样一来不管是谁都会不舒服。
但这对王奇来说也不算什么，要知道，她们加入后，获得的宝物可是必须交给他的。
而且这种能力虽然强大，却依然存在着相当明显的限制与约束。
不过对于王奇而言，目前所掌握的程度已经足够应对眼下的需求了。
想到这里，王奇的眼中骤然掠过一丝锐利而明亮的光芒。
他立即开口询问道：“那么，距离你们这项眷顾能力的刷新重置，还需要多长时间？”
阿娜塔略微沉吟后回答道：“大概只剩下最后两个月左右了！”
听到这个答复，王奇轻轻点了点头，心中已然有了明确的计划。
这次返回老时空的时候，一定要将她们一同带上。
在面对残魂宇宙群这样的复杂局面时，有她们在身边协助，或许能找到更优的应对策略，也能更高效地揭开老时空背后隐藏的秘密！

第1177章 另外的方式！
在与阿娜塔进行了一番深入交谈之后，王奇缓缓踱步回到了后殿之中。
最初，他的计划是在最近几天内就动身前往那个被称为“老时空”的地方。
然而，根据目前的情况来看，启程的时间不得不推迟大约两个月左右。
考虑到短短两个月的时间对于修炼而言难以带来显着的突破与进展，王奇觉得不如利用这段空隙，多花些时间陪伴在自己身边的五位伴侣。
毕竟，当前所在的这个新时空已经逐渐演化并生成了更多前所未见的区域与景致。
她们完全可以借此机会，再次外出游历，探索这些新奇之地。
当王奇将这个提议向五女说明之后，她们顿时流露出了欣喜与兴奋的神情。
说实话，在过去的一段时间里，为了能够紧跟王奇不断提升的步伐，这五位女子同样投入了巨大的努力，刻苦修炼，不敢有丝毫懈怠。
在资源供给十分充裕的条件下，五女的修为境界也已经陆续突破到了登天境的第三十三层。
距离登天境的巅峰状态，实际上只差最后一步之遥了。
然而，正是这一点，让王奇感到颇为困扰与头疼。
要知道，随着时间推移，人族之中能够达到登天境巅峰的修炼者将会日益增多。
而时空之力这种关键资源却异常稀缺，产量十分有限。
长此以往，众人很可能只能不断巩固自身现有的修为，或者尝试锻炼其他新的力量体系，但却始终无法跨越那道门槛，晋升到半步登天境的层次。
“系统，难道就没有其他办法，可以不依赖时空之力进行修炼吗？”
王奇带着几分无奈与期待，向系统询问道。
“有的。”
系统简洁地回应道。
这一回答瞬间让王奇精神一振，从原本的随意吐槽中惊醒过来。
他原本只是随口抱怨一句，万万没想到竟然得到了如此肯定的答复，这无疑是一个意外的收获！
这不由得让王奇内心充满了惊喜与激动。
“快！快详细说说！”
王奇急切地催促道。
他原本以为系统中既然有时空之力出售，那么修炼之路就必须依赖时空之力才能推进，没想到竟然还存在其他全新的途径与方法。
“实际上，将任何一种规则之力修炼到极致，都能帮助你们晋升至半步登顶的境界！只是因为当前修炼体系存在缺失，你们对于其他力量如何达到最强状态并不了解，所以才只能单纯依靠时空之力来实现晋升。”
系统这番话一出，王奇立刻皱起了眉头，陷入了沉思。
“你的意思是，如果我将阴阳之力修炼到极限，然后通过阴阳之力凝聚出具体的形态或造物，也能够晋升到半步主宰的层次？”
“正是这个道理。”
系统肯定地回答道。
得到这个答案后，王奇的脸色变得有些凝重起来。
如果事实果真如此，那么很有可能整个混沌之地的各个种族，都被某种特殊的力量或机制所影响，掩盖了其他可行的晋升方式。
而这样做的目的和意义究竟何在呢？
此外，那些所谓的信仰之力、窃取之力以及残魂吸收之力……
虽然表面上说是通过这种方式来吸收残留的时空之力，但经过系统的这番解释，事情就显得不那么简单了。
也许，那正是另外一种截然不同的晋升途径。
这更加说明，那个“老时空”背后一定隐藏着不为人知的秘密与复杂性！
“系统，有没有具体需要哪些物品，或者其他相关的修炼功法可以获取？”
王奇追问道。
此言一出，系统沉默了片刻，才缓缓给出答复。
“宿主目前所修炼的功法，其实并不需要依赖时空之力就能实现晋升，只要能够掌控更多的时空，便能自然突破。”
听到这里，王奇顿时豁然开朗，恍然大悟。
难怪他在获得这片时空的掌控权之后，总有一种修为突破不再受限的微妙感觉。
他一直以为这只是自己的错觉，现在看来，原来是他已经具备了直接向上修炼、持续提升的条件与能力。
“其他人可以在本系统处购买与其自身天赋相匹配的修炼功法。”
系统补充道，并随即展示出了一系列功法列表。
然而，王奇在看到这些功法价格的第一眼，脸色就瞬间沉了下来。
每一部功法的售价，都几乎相当于半条时空之力的价值。
而目前，他的财力最多只够购买两部功法。
“好，好，好！你这分明是在提醒我，我还是很穷对吧！”
王奇咬着牙，半是调侃半是无奈地说道。
“宿主原本就并不富裕。”
系统毫不客气地直接回怼道。
王奇顿时语塞，无言以对。
这时，王奇忽然想到了什么，继续追问道：“以我现在的条件，能够修炼到什么程度？”
“半步登顶境第三重。”
系统迅速给出了答复。
王奇立刻明白了其中的含义。
这也就是说，他可以达到相当于三条时空之力加持的修为层次。
既然如此……
王奇心中已然做出决定：等回到老时空，与众人商议并确定好后续计划之后，他将再次进入闭关修炼的状态！
在此之前，他需要仔细权衡，确定究竟应该优先兑换哪一种功法。
想通了这些关键环节之后，王奇也不再纠结于其他杂念。
眼下，陪伴五位爱侣才是更为重要的事情！
随即，王奇再次将目光投向不远处正在悠然欣赏美景的五位女子身上。
“媳妇们！走吧！我们去品尝一些美味佳肴！我可是听说……”
王奇笑着走上前，带领着五女，朝着预先计划好的目的地出发。

第1178章 重返旧日时空
令人感到愉悦和满足的时光总是显得格外短暂，仿佛一眨眼便会悄然流逝。
转眼之间，两个月的假期便已匆匆结束，如同指间流沙般难以挽留。
王奇依照先前约定的时间，准时带着五位女子踏上了归途。
这一次，五位女子并未表现出任何依依不舍的情绪或眷恋。
尽管她们非常享受与王奇一同游历山水、探索世界的旅程，但此刻她们心中更强烈的愿望是专心投入修炼，不断提升自身的实力。
因为她们深知，只有变得更加强大，才能在未来的道路上真正助王奇一臂之力，为他分担重任。
王奇将五位女子安全送回之后，片刻未停，径直来到了为阿娜塔及其族人所安排的临时驻地。
此时，经过一段时间的精心调养与恢复，阿娜塔等人的身体状况已大为好转，几乎完全康复。
原本因疲惫与消耗而显得苍白无血色的面容，如今已重新焕发出健康的红润光泽。
更令人欣喜的是，在王奇持续不断提供的丰富修炼资源的支持下，她们的修为境界也得到了显着的巩固与提升，整体实力比之前增强了不少。
王奇面带温和的笑容，主动开口关切地询问道：“阿娜塔！在这里生活还习惯吗？”
阿娜塔闻言，立刻绽放出明媚的笑容，由衷地回应道：“非常习惯！这里的照顾与安排，让我们仿佛找回了从前那种安稳而熟悉的感觉！”
说实话，这段时间以来，王奇吩咐手下人员对她们照料得无微不至、体贴入微，这让她们重新体验到了昔日那种被人悉心服侍的尊贵感受，唯一的区别只是缺少了曾经那种居高临下的环境与地位。
王奇满意地点了点头，说道：“好！习惯就好！接下来请你们稍作准备，明日便随我一同出发！”
他直接道出了此次前来拜访的核心目的。
听到这番话，阿娜塔心中不由得微微一震，感到有些意外。
她确实没有预料到，王奇竟然会如此迅速地需要动用她们的力量，这个安排比她想象中来得要早一些。
阿娜塔按捺住内心的波动，谨慎地探询道：“陛下！能否请您透露一下，我们此次将要前往何处？具体需要执行什么任务呢？”
王奇听罢，再次微笑着颔首，耐心解释道：“你们如今所在的这个时空，本质上是一个全新诞生的时空，这一点你们应当都已经有所了解。”
众女子纷纷点头表示认同。
王奇继续娓娓道来：“然而，我们还有一个历史更为悠久的旧时空，那里依然存在着许多其他不同的种族。而我们在那里仍然占据大片土地！”
此话一出，众女子顿时露出了震惊的神色，内心受到了不小的冲击。
她们一直以为，王奇和她们一样，是因为被驱逐出了原有的时空，或者是因为原有时空已经毁灭，才不得不迁徙至此。
直到此刻听了王奇的说明，她们才恍然大悟：原来王奇在原有的时空之中，仍然保留着稳固的势力与根基。
阿娜塔不禁追问道：“陛下！如此说来，您是要带领我们返回您原本所属的那个时空吗？”
王奇再次给予了肯定的点头回应。他进一步阐述道：“那个旧时空之中隐藏着诸多未解的秘密与谜团，我这次带你们前去，正是希望借助你们独特的天赋能力，将这些深藏的秘密逐一探寻并揭示出来。”
说到这里，王奇的目光变得专注而深邃，直直地凝视着阿娜塔，期待着她能给出一个积极而肯定的答复。
阿娜塔低下头，陷入了短暂的沉思。片刻之后，她抬起头来，坚定地点头应承道：“没有问题！若是主动激发并运用我们的天赋，针对性地进行秘密的搜寻与探查，我们还是相当有把握能够完成任务的！”
听到这个令人安心的回答，王奇当即高兴地拍手称赞道：“好！非常好！那么这件事就拜托你们了！”
说完，王奇便不再耽搁，直接转身离去，为明日的行程做最后的安排。
次日清晨，天色刚亮，王奇便独自一人来到了阿娜塔的住处。
“一切都已准备妥当，我们出发吧！”
王奇简洁地说道。阿娜塔见只有王奇一人前来，不禁有些疑惑地问道：“陛下！难道只有您一个人与我们一同前往吗？”
王奇闻言，只是淡然一笑，从容地安抚道：“放心吧！在旧时空那边，已经有人在那里等候着我们了！走吧！”
语毕，王奇当即率先腾空而起，朝着远方飞去。
阿娜塔见状，也毫不迟疑，迅速带领着自己的族人紧随其后，一行人浩浩荡荡地踏上了征程。
没过多久，众人便再次抵达了那片广袤而混沌的交界之地。
在新时空度过了两个月舒适日子的众女子，重新回到这片混沌弥漫的区域，眼中不禁流露出一丝难以掩饰的眷恋与不舍。
她们内心深处确实不愿离开那个令人安心且资源丰富的新时空，再次踏入这片充满未知与危险的混沌之地。
然而，现实往往是身不由己的，既然她们已经选择加入了王奇的队伍，成为了其中的一员，那么就必须服从王奇的命令与安排，这是她们必须承担的责任。
在整个行进途中，气氛显得有些沉闷，大家都保持着沉默，很少交谈。
王奇敏锐地察觉到了她们情绪的低落与兴致不高。
但他也明白，此次行动事关重大，必须倚重她们的特殊能力，因此也只能暂时将她们的感受搁置一旁。
随着时间的推移，旅程不断推进。
很快，王奇便带领着众女子顺利穿越了边界，正式进入了那个被称为“老时空”的世界。
直到此刻，众女子才如释重负般地松了一口气，脸上的表情也随之舒缓了许多，甚至浮现出了些许轻松的笑容。
王奇将她们的反应看在眼里，报以理解的一笑，随即引领她们来到了人族原先的聚居之地。
此刻，这片区域已经被中弘和太寻等人精心打造得固若金汤，宛如一个坚不可摧的铁桶阵。
恰在此时，浩穹等三人也正好带领着外出的人员归来。
眼前这支军容严整、气势磅礴的队伍，让初次见到的众女子瞬间看得目瞪口呆。

第1179章 展开来的计划，协同作战
阿娜塔的声音因激动而略带颤抖，她难以置信地问道：“陛下……这……这些全都是属于您的军队吗？”
王奇再次露出了自豪而肯定的笑容，回答道：“当然，他们才是我族最为精锐的核心力量！”
此时此刻，阿娜塔及其族人才真正深刻地意识到了人族实力的强大与深不可测，也从心底里彻底认同了自己作为人族阵营一分子的身份。
毕竟，慕强心理是普遍存在的，能够追随人族这样强大的势力，对她们而言，无疑是一件极其幸运且值得骄傲的事情。
与此同时，远处的中弘等人也敏锐地感知到了王奇散发出的熟悉气息。
众人立即上前，恭敬地行礼道：“见过陛下！”
王奇闻言，轻轻挥了挥手示意免礼，随后示意众人跟随自己前往议事之处。
直到这时，中弘等人才将好奇与探究的目光，投向了这群刚刚加入人族不久、尚显陌生的女子们身上。
阿娜塔见到中弘等人的目光投来，便向着他们展露出一抹温和而友善的微笑，以示问候与善意。
中弘及其同伴们见状，先是微微一愣，似乎有些意外，但很快便反应过来，纷纷回以礼貌的微笑。
毕竟，这些女子是由王奇亲自带来的，那么至少可以确定，她们并非敌对之人。
不一会儿，所有人都在会议大厅中依次落座。
这个会议大厅历史悠久，曾经是龙族举行重要会议的场所，如今依然保留着当年的庄严与恢弘。
这时，王奇率先开口，打破了现场的沉默：“我先为双方互相介绍一下彼此。”
接着，王奇便详细地为两边人员介绍了每个人的职位、职责以及各自所具备的特殊能力。
经过这番介绍，中弘等人才真正了解到，这些女子拥有着极为罕见且强大的天赋，心中不禁暗暗惊叹。
中弘上前一步，恭敬地向王奇请示道：“陛下！如果情况真的如您所说，那么能否允许我带一队人前往西战那边？他目前对一些区域有所怀疑，但苦于无法进入，正需要支援。”
王奇听罢，点了点头，爽快地应允道：“可以。”
事实上，在离开的前一夜，王奇已经将众女的一部分灵魂碎片投入了生命之池中加以保存。
因此，他并不担心她们会在任务中遭遇真正的死亡威胁。
而众女显然也知晓此事，那天晚上她们得知后还为此震惊了许久，心中充满了感慨与安心。
中弘拱手致谢道：“多谢陛下！”
随后恭敬地退到了一旁。
没过多久，浩穹也走上前来，拱手请示道：“陛下！这段时间我们在探索过程中发现了数个隐蔽的空间，但其中的机关和阵法相当棘手，如果条件允许，我们也希望能带一队人前去处理。”
王奇听罢，将目光转向阿娜塔，似乎在征求她的意见。
要知道，王奇对她们原本也有自己的安排，如果再调派一队人出去，可能会影响到原有的计划。
阿娜塔见状，立即回应道：“陛下！我们的人手尚且充足，可以再派出一队，不会影响其他事务。”
王奇这才再次点头，同意道：“行！”
而直到这时，一旁的张珂和太寻才懊恼地拍了拍自己的手掌，心中有些遗憾。
实际上，他们也希望能带一队人前去执行任务，可惜动作稍慢一步，机会已被他人争取。
就在这时，王奇再次开口道：“太寻，你带领你的队伍跟随阿娜塔她们行动，务必记住，一定要确保她们的安全，绝不能让她们的生命受到任何威胁！”
其实，王奇心里也有所顾虑，他担心阿娜塔等人在面临生命危险时，可能会将天赋用在自保和逃跑上。
这样一来，岂不是白白浪费了一次宝贵的实战机会？
要知道，这样的机会一年只有三次，王奇可不想随意浪费掉。
太寻当即拱手应道：“是！师尊！”
虽然他不是完全明白王奇为什么会让他带人保护这群异族，但他深知，只要严格按照师尊的指示去做，就一定不会出错。
安排好太寻这边后，王奇又将目光转向张珂等人。
说实话，张珂所带领的蓝星队伍已经闭关修炼了相当长的一段时间。
如今，他们的实力再次取得了进步，整体来看，几乎每个人的修为都提升了两个小境界，这样的进步也算相当不错了。
王奇对张珂吩咐道：“张珂，你接替浩穹他们的任务，继续密切关注斩天宇宙群的动向，一旦有任何情况，立即向我汇报！”
这件事可不能丢了，毕竟斩天宇宙群也是到了末路，他们必须随时做好准备。
张珂当即拱手领命：“是！陛下！”
将这些事务都安排妥当后，王奇终于稍稍放松下来。
他面带微笑，看着场下的众人说道：“好了，今天不再议其他事了，你们先各自回去准备吧。”
众人闻言，纷纷拱手告辞，陆续离开了会议大厅。
阿娜塔也深深地看了王奇一眼，随后跟随浩穹一同离去。
此时，大厅中只剩下敖鼎和中弘两人。
王奇忽然想起什么，问道：“对了，东岳去哪里了？”
中弘指了指某个方向，回答道：“那边发现了一个特殊的地方，似乎是一座古老的陵墓，东岳已经带人前去查看了。”
王奇听罢，点了点头。
说实话，这片古老的时空如果不深入探索，还真不知道隐藏着如此多的遗迹。
这些遗迹平时都深藏在极其隐蔽的地方，若非中弘等人这次进行了地毯式的搜索，恐怕这些地方至今还不会暴露出来。
王奇对中弘说道：“行，那我们去聊聊吧，我也想了解一下这段时间老时空都发生了哪些事情。”
中弘笑着点头应道：“好！那我就向陛下详细汇报一下这段时间发生的事。”
于是，三人再次坐下，开始了深入的交谈。

第1180章 近况与启程
“陛下！实际上，在这段时期里，并未出现什么特别重大的变故，唯一值得关注的便是西战感知到了残魂宇宙群内部，有多个极其强大的气息正在逐渐苏醒！”
谈及此事，中弘的神情变得格外凝重，语气中也透露出深深的担忧。
“根据西战的感知与判断，这些苏醒的存在，其力量层次恐怕并不在我之下！”
中弘一字一句地补充道，强调了情况的严峻性。
听到这番汇报，王奇也是微微一愣，眼中闪过一丝讶异。
尽管他如今已经成功踏入了半步登顶之境，实力有了飞跃性的提升。
然而，若是与中弘相比，他自认仍然存在着不小的差距。
因此，倘若真的有好几位实力堪比中弘的残魂强者苏醒，那么这对于他们整个阵营而言，无疑将构成一件极其棘手且充满变数的挑战。
虽然，他们凭借精心布置的阵法体系，或许不至于感到特别恐惧，但这样突如其来的强大威胁，势必会打乱他们既定的发展节奏与全盘计划，带来诸多不确定性。
“关于这些苏醒的存在，有没有更具体的情报信息？”
王奇沉思片刻后，追问道。
闻言，中弘也是无奈地摇了摇头。
“并没有获取到更深入的情报，那些强大的气息仅仅是一闪而过，如同惊鸿一瞥，后续便再也无法感知到任何踪迹了！”
中弘如实禀报，语气中带着些许遗憾。
王奇听完，当即陷入了深深的沉思之中，眉头微蹙。
目前，他们对残魂宇宙群的了解实在太过有限，绝大多数信息还是依赖于西战所提供的线索。
可是，西战如今的实力也尚未达到半步登天境，并且出于某种顾虑，他也不敢轻易尝试突破至此境界。
因此，他们很难真正触及并掌握残魂宇宙群内部的核心机密与动态！
“明白了！此事暂且搁置，静观其变。希望西战在得到那群‘幸运女孩’的辅助后，能够为我们带来更为全面和准确的消息！”
王奇做出了决断。
中弘闻言，郑重地点了点头，表示领命。
这时，一直在一旁安静聆听的敖鼎开口询问道：“王奇，不知我的族人们现今情况如何了？”
敖鼎还是不会叫王奇陛下。
王奇当即回答道：“他们的伤势基本上都已经恢复得差不多了。更令人欣慰的是，还有不少龙族子弟因为经历了之前那场惨烈的大战，心有所悟，进入了闭关修炼的状态，以期突破！”
此话一出，敖鼎的脸上终于浮现出一丝宽慰的笑意，眼中也流露出自豪之色。
“好！如此甚好！”
敖鼎对着王奇点头致意，语气中充满了感激。
此时，一旁的中弘再次开口禀报：“另外，陛下，我们在周边区域的探索过程中，发现了三处古老的陵墓遗迹以及两个独立的小世界！”
说到这里，中弘的眼中闪过一丝难以掩饰的失落，继续道：“可惜的是，那两个小世界在遥远的过去，很可能曾是两个规模庞大的势力所据，然而由于岁月流逝太过久远，里面留存下来的物品和资源，绝大多数都已经腐朽失效，无法再使用了。”
王奇听闻，眼中同样掠过一丝遗憾之色，但他很快便调整了心态。
“无妨！得之我幸，失之我命，机缘之事强求不得。”
王奇豁达地说道，随即话锋一转，“至于另外那三处陵墓，根据初步判断，应该是属于三位不知其名的登天境巅峰异族强者。其中倒是有一部分物品尚可使用，而最为重要的收获，是一枚古老的玉简。玉简之中记载着一段久远的秘辛：在很久以前，似乎所有修行者都能够通过特定的修炼途径，来尝试抵挡甚至突破至登顶境！”
说完，中弘当即目光灼灼地直视着王奇，期待着他的反应。
然而，王奇眼中只是精光一闪而过，并未流露出太多的震惊之色，仿佛对此事早有预料。
“陛下！难道您……早就知晓此事？”
中弘见状，忍不住惊讶地询问道。
王奇闻言，也是点了点头，坦然道：“确实知晓一部分内情。”
此话一出，王奇在中弘心目中的形象顿时变得更加神秘莫测起来。
中弘万万没有想到，王奇居然连这等古老的秘闻都知晓一二，其见识与底蕴远超他的想象。
“好了，此事暂且不提。还有其他方面的收获吗？”王奇将话题拉回，继续询问道。
中弘闻言，摇了摇头，回道：“暂时没有了，陛下。”
见状，王奇点了点头，随即起身道：“既然如此，那今日便先到此为止吧。你们现在可以去寻阿娜塔，让她为你们各自挑选一队精干的人手，准备前往与西战汇合！”
闻言，中弘和敖鼎一同对着王奇恭敬地拱了拱手，随后便转身告退离去。
很快，时间便来到了次日的清晨。
众将士皆已整顿完毕，做好了出发的一切准备。
王奇见状，对着集结的众人点了点头，朗声道：“既然都已准备妥当，那便出发吧！家园的守卫之责，就交由我和东岳的队伍来承担！”
闻言，众将士纷纷对着王奇躬身拱手行礼，随后便跟随着各自队伍的领队，井然有序地踏上了征程。
这时，王奇突然出声叫住了正准备离去的阿娜塔，特意叮嘱道：“阿娜塔，你务必记住！遇到危险时，不要主动轻易动用你的天赋能力。你们如今都已具备了复活重生的能力，无需过分担忧伤亡，保全自身和队伍的持续战斗力更为重要。”
王奇忍不住再次提醒阿娜塔，语气中充满了关切。
阿娜塔闻言，也是对着王奇郑重地点了点头，表示已将叮嘱牢记于心，随后便与太寻一同转身离去。
见众人都已陆续出发，王奇这才缓缓将视线收了回来。
此刻，这片区域再次剩下了噬魂虫族、东岳以及即将抵达的韩鹏等人驻守。
而新时空的防务，则交由赵封以及新近招募训练的新兵们负责。

第1181章 以生命为代价的探索
坦白而言，若非王诗坐镇后方、统筹全局，王奇绝不可能这般毫无后顾之忧地返回并部署此次关键行动。
王诗的存在，如同定海神针，让他能够完全专注于前方的战略推进。
王奇目光转向身侧的虫鸣，语气沉稳地吩咐道：“稍后你随我一同行动，我们需要彻底清理我方所辖的这半边时空区域。至于防御与守卫职责，就全权交由东岳与韩鹏负责，务必确保后方稳固，无任何疏漏。”
虫鸣听罢，立即躬身应道：“遵命，陛下！属下必当全力配合。”
王奇略作停顿，又补充道：“还有一事——你需将所负责那块阵法的核心原理、操控要点及运转法门，完整传授给韩鹏。我们明日清晨便出发，时间紧迫，需尽早准备妥当。”
交代完毕，王奇不再多言，转身迈步离去，身影在廊道尽头渐行渐远，最终消失在众人的视线之外。
此刻，他需前往指挥室，对这段时间以来经过反复修订与更新的战略地图进行深入研究。
这份地图如今已发生显着变化，整体格局与先前大不相同，而且大部分区域均已点亮。
但仍存在若干片空白区域，是当前众人力量尚未能触及、无法探明的未知地带。
因此，王奇此次计划尝试推行虫海战术——意图借助噬魂虫族庞大的数量优势，以牺牲一定虫族生命为代价，对这些神秘未知的区域展开密集探索，从而填补地图上最后的几处空白，为后续行动提供更完整的情报支持。
必须承认，噬魂虫族的数量的确极为庞大，此前中弘等人亦曾考虑过利用虫群进行区域排查。
然而，涉及以生命为代价的探索任务，众人皆难以开口强制要求虫鸣派遣族人执行此类行动。
但王奇则不同。
他的命令，虫鸣既无法拒绝，也绝不会拒绝。
这不仅源于王奇如今的地位与权威，更因为虫鸣心中始终怀有深切的愧疚——昔日他对人族造成的伤害实在过于深重。
若能通过协助王奇来弥补过往的错误，即便需要付出自己的生命，虫鸣也在所不惜。
次日凌晨，韩鹏率领原新兵队伍准时抵达汇合点。
至此，人族所有作战单位已基本全数回归老时空基地，整体兵力完成集结。
待虫鸣向韩鹏详细交代完周边阵法的核心控制要领后，天色已然微明。
虫鸣立即率领已准备就绪的队伍，朝着王奇事先指定的目标位置进发。
这段行程并未耗费太多时间，众人很快便抵达预定地点。
王奇不禁心生感慨：半步登顶境在此时空之内行动确实极为便捷，若是在混沌之地中，同样的路程至少需耗时两日左右；
而在此处，不过短短一炷香的时间便已到达。
王奇只需开启空间通道，便能借助通道实现快速移动，效率极高。
若非噬魂虫族为通过三处空间节点而稍费周折，仅凭王奇一人，恐怕只需两三个呼吸的功夫便能抵达目的地。
抵达目标区域后，王奇立即释放神识，仔细感应前方那处特殊地点。
果然如中弘在地图中所标注的那样，该地点具有极强的排外性质，王奇的神识刚一接近便被迅速弹开，甚至还令他的神识受到一丝极其细微、几乎难以察觉的损伤。
一次试探尚且无碍，但若反复尝试多次，即便强如王奇，也难免会神魂受损。
王奇神色顿时凝重起来，随即对虫鸣下令：“先从正面派遣十万虫族进入尝试，观察它们是否能够将内部情报传递回来。”
实际上，派遣单位进入探索并非难事，关键在于能否成功将探索所得的信息传递出来。
此外，该地点隔绝效果如此之强，众人均担忧一旦派遣人员进入，生命之池可能无法将其复活，风险着实不小。
“是！陛下！”
虫鸣当即领命。
他迈步上前，一股无形的精神波动向四周扩散开来。
不久，虫潮中分出一小部分虫群，它们汇聚成一道赤红色的洪流，径直涌入那片未知区域。
虫群刚进入其中，虫鸣的脸色骤然一变——他清晰地感知到，自己与虫群之间的精神联系被彻底切断了。
这种情况即便在混沌之地中也从未发生过。
以往即使他身处老时空而虫群位于新时空，噬魂虫族仍能通过特殊方式相互感应；
但在此处，连接竟被完全阻断。
虫鸣立即向王奇摇头汇报：“陛下，感应已中断，无法接收任何反馈。”
王奇闻言，面色也是一沉。
要知道，自噬魂虫族境界提升以来，其相互间的感应能力从未被任何阵法或空间屏障隔绝，此次属实是首例。
“虫鸣，尝试采用连续派遣的方式：让虫群分批依次进入，每一批在进入的瞬间向外传输实时画面与感知信息，试图通过这种持续不断的片段式传递，逐步拼凑出内部情况。”
王奇提出新的方案。
这种方式实际上是在测试信息传递的极限窗口——利用进入瞬间的短暂间隙向外发送消息，只不过代价是虫族生命的持续消耗，堪称一种极为残酷的“以命换情报”的探索模式。
虫鸣对此心知肚明，但他并不在意。
因为噬魂虫族最突出的特点之一便是惊人的繁衍能力，族群数量高达数十亿，且在全速繁衍状态下，虫潮的补充速度极快，足以支撑此类消耗式探索。
光阴流转，十年也不过是弹指一挥间，或许更短的时间便已足够。
因此，对于普通虫群在战斗中的消亡，他内心并没有太多波澜，也并未特别在意这些生命的消逝。
“请稍候！陛下！我这就去部署安排！”
虫鸣急忙回应道。
话音刚落，虫鸣再度发出一种独特而复杂的生物波动，那波动仿佛带着某种韵律与指令。
接收到指令的虫群立即开始行动，它们迅速调整位置，演变出全新的战斗阵型。
没过多久，一条由密密麻麻的虫潮汇聚而成的长龙便已铺展开来，浩浩荡荡，气势惊人。
看到这一幕，王奇对着虫鸣轻轻点了点头，以示认可与赞许。
得到指示的虫鸣当即操控着这支庞大的虫潮队伍，朝着那个早已标记好的特殊地点快速进发。

第1182章 拼凑成型
虫群如同涓涓细流，又似汹涌的潮水，持续不断地涌入那未知的空白之地，虽然过程看似一点一滴，但汇聚起来的总体速度却丝毫不慢，甚至堪称迅捷。
几乎每一秒钟，都有接近上千只形态各异的虫族单位突破界限，进入那片神秘区域，数量积累得相当可观。
尽管情况与先前如出一辙，每一批虫群在进入的瞬间，便与虫鸣的精神连接骤然中断，仿佛被无形的力量所吞噬或屏蔽。
然而，在这种坚持不懈、持续投入的战术之下，虫鸣凭借着与虫群深层的血脉及精神联系，敏锐地感知到，进入其中的虫群并非真正死亡陨灭，仅仅是陷入了一种特殊的隔绝状态，无法传递回感知信息。
又因为虫鸣在派遣它们进入之前，早已下达了明确的探索指令，烙印在虫群的本能之中，所以即便联系中断，这些虫群依然会忠实地执行命令，朝着空白之地的各个方向、各个角落进行扩散与探查。
正是这种前赴后继、不计代价的探索行为，使得这片原本一片混沌、毫无信息的空白之地，其隐藏的轮廓与边界，在虫鸣的感知地图上变得越来越清晰，越来越明朗。
见到虫鸣正全神贯注、聚精会神地感应和解析着虫群可能通过某种残留联系或特殊方式传回的零星信息碎片，一旁的王奇保持着安静，没有出言打扰他，以免干扰其专注的感知过程。
王奇自己则将注意力完全集中在虫鸣面前正在逐步凝聚、勾勒成形的那幅精神地图之上，仔细观察着每一个细节的变化。
此刻，随着地图的不断完善，王奇也渐渐察觉到了异常。
这轮廓初看之时，似乎只是一个不规则的空间形状，并无特别之处，可是随着探索的深入，细节的补充，王奇越看越是沉默，心中涌起惊疑。
他能够分辨出，这内部逐渐显现的场景结构，已经不再单纯地像是一个普通的小型秘境空间，其整体形态更像是一个庞大生物的轮廓！
从整体形态来分析，这个轮廓与人族的体态特征截然不同，反而在诸多细节上呈现出偏向龙族的特征，比如可能的躯干比例、肢体结构暗示等。
这一幕的发现，让王奇内心不由得吃惊起来。
要知道，根据他所知的信息，龙族拥有自己独立而强大的传承时空，而敖鼎来到当前这个时空之后，几乎也未曾派遣过龙族的顶尖强者大规模外出活动或遗留此类秘境。
这就意味着，如果眼前这个小秘境真的是由一具龙族身躯演化或者构筑而成，那么这条龙很可能并非当代龙族，而是来自于更加古老、更加久远的时代。
并且，能够留下如此神奇、能够自我演化成秘境空间的躯体，这条龙生前的修为实力必然是极其强悍，达到了一个匪夷所思的境界。
否则，绝无可能承担这般具有屏蔽、隔绝等神奇特性的空间。
了解到这一层，王奇对于亲自进入这个秘境探索的兴趣，反而降低了不少，心中多了一分审慎。
但是，现实情况是，此刻已经进入其中的大量噬魂虫群明显是被某种力量困住了，无法脱身。
作为虫鸣的同伴或上级，王奇此时也不好意思直接撇下不管，独自离开。
而且，在他的心底，隐隐约约浮现出一个猜想。
这东西既然能够如此有效地隔绝精神探查、屏蔽感知，那就说明其内部至少存在一件具备强大隔绝属性的宝物作为核心或者关键组成部分。
这样一件功能特殊的宝物，对于正在寻找各种稀有资源、提升实力的王奇来说，也是不可多得、极具吸引力的目标。
时间在寂静而紧张的观察中慢慢流逝，每一秒都伴随着更多虫群的涌入与牺牲。
果然，事情的发展没有超出王奇的预料，随着虫群探索范围的扩大和信息的反馈，这秘境的整体形态越来越清晰地指向一只龙族的轮廓，而且其内部结构复杂，并非天然形成，其中甚至明显存在着一些人为布置的阵法痕迹和精巧机关。
这种情况一出现，王奇是彻底坐不住了，之前的犹豫被强烈的探究欲所取代。
刚刚，他还以为这小秘境或许是某位龙族大能自然坐化后，身躯机缘巧合下形成的自然秘境。
但从这些精心布置的阵法和机关来看，真相恐怕残酷得多——这位龙族大佬极有可能并非自然死亡，而是被某种恐怖的存在击杀后，其身躯被利用，刻意改造、布置成了这么一个小秘境！
这下子，事情的性质就完全变了，不再是之前想的那么简单，背后可能牵扯到古老的恩怨、强大的敌人以及未知的秘密。
“陛下！经过反复探查，里面有三个区域的能量反应和结构异常突出，我的虫群一旦靠近，就会被预设的阵法和机关瞬间激活，遭到无情斩灭，损失惨重。”
虫鸣的声音响起，他刚刚已经尝试了好几次，指挥虫群集中力量去冲击或破坏那些机关和阵法节点，但结果均已失败告终，虫群损失不小。
这一下，面对如此坚固且自动反击的防御体系，虫鸣一时之间也有些束手无策，常规的虫海战术似乎遇到了瓶颈。
王奇听到汇报，立即意识到，这三个异常点很可能就是那位未知强者（可能是击杀龙族者）留下的核心布置所在。
只是，令人费解的是，既然布置了如此强大的防御，那位强者居然没有将其中的宝物带走？
毕竟，阵法和机关还在，宝物大概率也在。
这一点也让王奇联想了很多。

第1183章 加速冲击，亲自进入？
“看来是当时出了什么紧急状况或者意外，导致那位强者匆忙离开，甚至可能自身也遭遇了不测，所以才留下了这未取走的布置！”
王奇当即想到了这一点，眼中闪过思索的光芒。
这么一想，王奇心里当即火热了起来，贪婪与机遇感交织。
若真是如此，那么隐藏在这三个地点的东西，王奇一定要想办法拿到手！
毕竟，光是这具龙族身躯本身就展现出了如此恐怖的屏蔽和空间稳固效果，那这条龙生前至少是达到了“登顶境”乃至更高层次的可怕存在。
而能够击杀这样一条龙，并将其身躯布置成秘境的强者，又该是何等恐怖的大能！
他的遗留布置中，又会是怎样惊天动地的宝物？
这一切的联想，都让王奇的呼吸不由得微微急促了起来，心跳也加快了几分。
“虫鸣！不要停，继续加大虫群的投入数量，给我集中力量，使劲冲击这三个关键地点！我需要更多关于它们结构、弱点以及能量运行规律的信息！”
王奇当即果断下令，声音带着不容置疑的坚决。
闻言，虫鸣神色凝重地点了点头，他明白事情的重要性。
随后，他心念一动，更加庞大的精神力涌出，进一步加大了虫群进入秘境的速度与总体数量。
这次外出，他携带的噬魂虫群总数超过一百亿，规模浩大，在这种持续不断、不计损耗的冲击战术下，他自信能够坚持很长一段时间，比如一年！
而且，还有一个优势不得不提：每一只噬魂虫族在死亡瞬间，其生命精华和精神力会爆发出一阵强烈的冲击波。
这种独特的冲击波，对于各种能量屏障、阵法结界而言，往往是一种有效的、带有侵蚀性的破解方式，能够缓慢地削弱其结构。
就像以前，噬魂虫族从它们原先栖息的小世界，突破屏障进入现在这个主时空，就是依靠虫海战术，用无数噬魂虫族前赴后继的死亡冲击，硬生生磨穿了世界壁垒，只不过那一次让整个噬魂虫族元气大伤，付出了极其惨重的代价。
但现在的情况则完全不同了。
得益于后续的发展和资源积累，噬魂虫族的种群数量已经得到了爆炸性增长，恢复力惊人。
眼前的这点损失，对于如今规模庞大的噬魂虫族来说，完全在可承受范围之内，不会伤及根本。
随着噬魂虫族如同自杀式攻击般不计代价的持续冲击，小秘境中那三个关键地点的阵法光芒与机关运行开始出现了不稳定的闪烁，甚至在一些细微之处，已然显现出了些许裂缝。
虫鸣将精神力集中到极致，紧密地感应着秘境内部的一切能量变化和结构反馈。
与此同时，他操控虫群涌入的速度也变得越发快了，更多的虫群化作一道道黑线，义无反顾地冲入那片危机四伏的龙形秘境之中。
虫鸣几乎每时每刻都在指挥着更多的虫群涌入阵法之中，进入的数量持续不断地攀升。
原本预计能够维持整整一年的防御状况，按照目前这种急剧加速的消耗速度来推算，最多也只能再支撑两个月左右了。
随着时间一点一滴地流逝，最初那铺天盖地、仿佛无边无际的虫海，竟然也开始逐渐显露出边缘的轮廓。
整整一个月的时间，就在这种持续的冲击与消耗中悄然过去了。
直到这一刻，在虫鸣不懈的驱动与引导下，虫群终于完整地将整个阵法的纹路与结构彻底勾勒显现出来。
王奇看到眼前浮现的阵法全貌，脸色顿时变得严肃而凝重。
他凭借虫鸣所描述的细节以及亲眼所见的景象，在脑海之中逐步构建出整个阵法及其关联机关的运行脉络，但这还仅仅是其中一座阵法而已。
这座阵法本身的结构并不算特别繁复，然而其能量供给的来源，却是与整个小秘境的根基紧密相连。
此类阵法通常只设计了一个破解方向，如果无法按照正常途径解开，便只能依靠更强大的外力强行摧毁。
像虫鸣现在采用的这种持续冲击的方式，实际上是在加速小秘境本源能量的枯竭，照此下去，莫说是获取其中的宝物，恐怕连半点好处都难以捞到。
另一种方式，便是以绝对压倒性的力量在一瞬间将阵法彻底击溃。
可是眼下这群虫子，显然并不具备如此强大的爆发性力量。
面对这种两难的局面，王奇不禁陷入了深深的犹豫之中。
眼下，要么他亲自踏入阵法内部，而后将剩余所有虫子的力量全部汇集到自己身上。
这样做或许能让他短暂发挥出接近半步登顶境六重左右的实力，大致与中弘处于同一层次。
这般程度的力量，如果只是用来直接攻击阵法本身，恐怕效果甚微。
但若是能够精准地作用于阵法的关键阵眼，那情况就可能大不相同了。
想到这里，王奇的犹豫又一次加重了。
这个险究竟该不该冒？
到底值不值得去冒？
这些问题反复缠绕在他心头，令他难以决断。
可是，如果就这样轻易放弃，王奇心中又实在不甘。
反复思量许久，王奇最终还是决定暂不贸然行动，而是等待另外两座阵法也被完全探明之后，再与中弘以及敖鼎一同进入秘境。
三人联手进入，同时再调动更多虫族大军作为前驱与消耗，这样或许才能有更大的把握，在取得宝物后顺利冲出这小秘境。
于是，王奇当即向虫鸣下达指令，命其转向攻击另外两处阵法。
虫鸣虽然对主人的意图未能完全理解，但仍立刻遵照命令，调整了虫群的进攻方向。
又一个月过去了，就在虫群即将消耗殆尽的最后一刻，王奇终于成功在脑海中还原出另外两座阵法的完整构造。
这三座阵法之中，前两座的破解尚且有一定思路，但最后一座却让王奇感到颇为棘手。
这座阵法的复杂程度远超另外两座，其中竟然融合了多个不同领域的符文与构造原理。
单凭他一人之力，恐怕已难以应对这样的阵法。
想到这里，王奇轻轻摇了摇头，随即对虫鸣说道：“走吧，先回去。这三座阵法不是你我二人能单独解决的，还需要和中弘仔细商讨对策。”
虫鸣闻言，立即恭敬地回应：“是，陛下！”
虫群全军覆没对虫鸣来说并非什么大事。
这些损失的虫群，相对于整个噬魂虫族而言，也不过只占总数五十分之一左右。
下次若再来，他定会准备规模更大的虫群，以协助王奇攻克这小秘境！
两人最后望了一眼这片秘境，随后毫不犹豫地转身离去。

第1184章 消息，旗帜
这次返回时，只余下虫鸣与王奇二人相伴，因而归途的行进速度异常迅捷，几乎是转瞬之间便已抵达目的地。
刚一回来，中弘便领着敖鼎前来拜见王奇。
王奇见此情形，当即开口说道：“我正打算去寻你们，没想到你们反倒主动前来找我了！”
中弘听罢，脸上顿时堆满了笑容，回应道：“陛下！此次您带回来的那群幸运女孩，可是立下了不小的功劳！”
王奇闻言，脸上立刻浮现出好奇的神色，不禁追问道：“哦？这么快就有收获了？是得到了什么珍贵的宝物，还是探听到了十分重要的消息？”
中弘依然面带笑意，从容答道：“回陛下，消息和宝物，她们都带回来了！”
紧接着，中弘便将关于残魂宇宙群的重要消息娓娓道来。
“陛下，这次那群女孩竟然在走路时不慎摔了一跤，却因此意外帮助西战找到了那处异常之地的入口，您是没有亲眼见到西战当时那夸张又震惊的表情！”
说到这里，中弘不由得轻笑一声，似乎回想起当时的情景仍觉得有趣。
一旁的敖鼎听了，忍不住悄悄白了中弘一眼，小声嘀咕道：“说得好像你自己的表情就不夸张似的！”
这话虽然声音不大，但在场的哪一位不是修为高深之人？
自然都听得清清楚楚。
此话一出，中弘不由得老脸一红，显得有些不好意思。
然而，王奇却从中察觉出一丝不同——看来这两人之间的关系，恐怕已经成了。
若非如此，依照敖鼎以往的性子，只会不顾一切地崇拜中弘，绝不会像现在这般毫无顾忌地出言调侃。
“中弘！你继续说下去！”
王奇适时开口，打破了略显尴尬的气氛。
一旁的敖鼎也意识到自己可能说错话了，脸上露出些许不好意思的神情。
这段时间与中弘相处下来，中弘一直鼓励她想说什么就说什么，认为这才是情侣之间应有的相处方式。
而这一切，其实也是中弘参照王奇平日里的作风才这么说的。
没想到，这反倒让敖鼎养成了时不时吐槽一句的小习惯。
中弘悄悄瞪了敖鼎一眼，随后继续汇报道：“在那个异常之地内，其实只设有一个隐藏阵法，不过一旦找到入口，这阵法也就失去作用了！”
听到这里，王奇也不由得坐直了身体，神情变得专注起来。
既然有阵法存在，那就说明此地确实有人为布置的痕迹。
“原本，我们还担心下方是否还有其他布置，结果探查之后发现，那里仅仅插着一面黑色的旗帜而已。”
王奇听到这里，忍不住吐槽道：“这布置之人，心也是真大！”
周围众人闻言，也不约而同地点了点头，表示赞同。
中弘这时补充道：“说实话，若不是那群幸运女孩拥有如此逆天的天赋，我们大概率是找不到这个入口的。所以，布置者心大一些，倒也情有可原。”
王奇闻言点了点头，示意他继续说下去。
“这面旗帜可不简单，据我推测，它能够直接感应整个残魂宇宙群的情况。一旦出现半步登顶境的存在，这面旗帜就会自动传回信息，这应该是事先设置好的一个激发条件。”
听到这里，王奇也算明白了，这面旗帜估计就是那个神秘种族用来监控残魂宇宙群的工具。
想到这里，王奇不由得担心地问道：“那你们把旗帜拔掉了，不会有什么问题吧？”
中弘闻言摇头道：“陛下放心！我仔细研究过，这面旗帜虽然功能强大，但实际也就只有这一个单一的功能。即便毁了它，那个神秘种族估计也很难察觉。”
王奇听了这话，这才点了点头，稍稍放下心来。
“而且，我从旗帜中得到了一条信息。这个残魂宇宙群之所以会诞生一位魂帝，其实都是旗帜上事先设定好的。这位魂帝能够存在的时间总共是十万年，十万年之后，就会有神秘种族前来进行收割。”
说到这里，中弘的语气也变得严肃起来，“如今已经过去了八万年，只剩下两万年的时间，那个神秘种族便会现身。到时候……”
中弘话中的意思很明显，等到那时，旗帜消失的事情恐怕就瞒不住了。
王奇闻言倒是无所谓地摇了摇头，说道：“两万年还早得很，不必急于一时。”
中弘见状，也微笑着点了点头，继续说道：“此外，因为这件事，西战已经不再压制自身修为，如今已经成功突破到了半步登顶境！”
这话一出，王奇心中也是一喜，当即说道：“好！很好！到时候让西战过来见见我！”
中弘闻言，微微点头应下。
“陛下！还有一点，就是这面旗帜可以自由更改您的需求。即便您想将整个宇宙群的灵气聚集到一个小世界中，这面旗帜也能办到。不过，每次只能执行这么一件事情，若要更改，也需要等待一万年的时间。”
这话一出，王奇确实被惊住了，不禁反问道：“那我若是想要一条时空之力，它难道也能凝聚出来？”
中弘也愣住了，他从未想过旗帜竟然可以这样使用。
依照中弘自己所演示的旗帜使用方法，这还真不是没有可能！
中弘当即凝神感应了一下手中的旗帜，尝试是否能够按照王奇的方式进行修改与调整。
结果发现，还真的可以做到，这让他心中涌起一阵惊喜。
这下，在场的众人都兴奋了起来，彼此交换着惊讶与激动的眼神。

第1185章 剖析阵法
如此一来，这面看似寻常的旗帜便彻底脱离了普通宝物的范畴，其真正价值与潜在威能，已然远远超出了在场所有人最初的预估与想象。
即便凝聚那股力量所需的时间或许会略显漫长，但仅凭其能够凭空衍生出玄奥莫测的时空之力这一点，这面旗帜便足以称得上是惊世骇俗、非同凡响的稀世奇珍。
此刻，王奇内心深处唯有一个念头在反复激荡：这面旗帜对他而言，意义绝非寻常，它可能将成为改变其未来道路的关键之物。
“这件宝物，真不知道能为我省下多少宝贵的系统币啊！”
他忍不住在心底暗自盘算起来，思绪飞速流转。
一想到这一点，王奇心中便不由得泛起一阵欣喜的笑意，仿佛已然清晰预见，在未来能够轻松获取那原本极为难得、珍贵无比的时空之力的美好场景。
此刻，王奇脸上的愉悦笑容无论如何也掩饰不住，那份发自内心的满足与期待溢于言表。
“好！中弘！你这次可真是带回来一件了不得的好宝贝啊！”
王奇朗声赞道。
中弘听到夸奖，有些不好意思地抬手摸了摸自己的后脑勺，憨厚地傻笑起来。
说实话，连他自己也未曾料到，这面看似古朴的旗帜竟然拥有聚集时空之力的神奇功效。
毕竟，时空之力乃是一个时空维度的根本所在，是构筑世界的基石之力。
寻常想要获取一丝一毫，其难度简直堪比徒步登临九重青天。
如今却好了，竟然意外获得了一个稳定产出时空之力的来源，这怎能不让人惊喜万分？
想到这里，中弘甚至不由得心生感慨，想要感谢那个将这面如此神奇的旗帜随意放置在某处的神秘种族了，若非他们的“疏忽”，此等机缘又如何能落到他们手中？
“这面旗帜功效如此逆天，未来必定能助我们应对诸多难题，便称它为‘万事旗’吧！”
王奇当即拍板定名。
众人听闻，纷纷面露赞同之色，不约而同地点头表示认可。
见中弘汇报的消息已告一段落，王奇也觉得是时候该分享自己这边的发现了。
只见王奇神色一正，取出一份散发着温润光泽的玉简，开口道：“好了！现在我也该谈谈我这边探查到的情况了！”
说完，他便将手中的玉简轻轻抛给了站在对面的中弘。
“这份玉简内详细记录并标注了我此次所发现的那处小世界中的种种状况！尤其是其中布置的阵法，你务必仔细研看一番！”
紧接着，王奇将视线转向一旁的敖鼎，补充道：“你也可以一同观看，这里面有些内容，与你们龙族密切相关。”
言罢，王奇便不再多言，静待他们的反应。
见此情形，敖鼎先是略微一怔，随即凑近中弘身旁，一同凝神观阅起玉简中所记载的信息。
这不看尚且罢了，越是往下看，敖鼎的脸色便越是苍白，仿佛受到了极大的震撼。
要说敖鼎对龙族过往旧事一无所知，那也不太可能。
毕竟，龙皇曾将她当作接班人来悉心培养过一段时日。
因此，关于龙族最早先辈的一些事迹，她也是有所了解的。
而此玉简中所描绘的龙族遗骸，显然正是龙族先辈的遗体。
“这处秘境究竟位于何处？”
敖鼎神色凝重，语气严肃地询问道。
王奇立即回答道：“就在你们之前所标注的2号异常点区域内！”
闻言，敖鼎微微颔首，沉声道：“下次探索时，我必须与你们一同前往！”
王奇原本便有邀请她同行的打算，此刻敖鼎主动提出，王奇自然毫无异议。
“好！届时我们便一同前去探个究竟！”
王奇爽快应下。
说完，王奇再次将目光投向了正眉头紧锁、陷入沉思的中弘身上。
此时，中弘已对玉简中描述的阵法做出了初步的研判。
正如王奇所推测的那样，前两个阵法确实破解起来相对容易。
可这第三个阵法……却让中弘也陷入了同样的困境，感到棘手无比。
“这阵法构造着实有些古怪，为何要将这么多不同体系、截然迥异的力量脉络缠绕交织在一起，组合成如此一个繁复大阵？”
中弘不禁抬手挠了挠头，面露困惑。
“在这种复杂组合之下，各类力量居然没有产生冲突排斥，反而能完美融合、顺畅运行，并且彼此取长补短、相辅相成，布置此阵之人在阵法一道上的造诣，真是强得令人匪夷所思！”
中弘再次由衷感叹道。
然而，他转念一想，却又有些摸不着头脑了：若此人阵法奥义当真如此高深莫测，那为何最初设置的阵法却又那般简单直白？
唯独这最后一个阵法强横得可怕，达到了近乎完美的平衡状态。
这一点，即便他绞尽脑汁，也未能想通其中关窍。
就在这时，一旁的敖鼎却突然声音发颤地说道：“此人……心思好生狠毒……不仅以我龙族前辈的躯骸作为秘境根基……竟还……竟还以其残存灵魂为核心，构筑了这最后一道阵法！”
此言一出，中弘和王奇立刻将全部注意力转移到了敖鼎身上。
“鼎儿，此话怎讲？为何说这最后一阵是以你族前辈的灵魂构建而成的？”
中弘当即追问道。
这时，敖鼎才恍然回神，脸色愈发难看地解释道：
“此阵之所以能维持多重力量平衡，根本原因在于融入了我龙族前辈的灵魂之力。我龙族之中，凡是修为达到半步登顶境的先辈，其灵魂皆具备此种调和平衡的特性。”
说到这里，敖鼎的脸色已苍白如纸。
“修为越高深者，其灵魂所能平衡的阵法核心力量便越多越杂。像这般能平衡如此之多杂乱体系力量的灵魂……我甚至无法想象其生前究竟达到了何等境界，但至少可以确定，那是一位修为臻至登顶境的龙族前辈！”
此话一出，王奇不由得面色凝重地点了点头。
从一开始……从一开始，他便隐约猜测到这位逝去的龙族前辈，其修为境界恐怕不会低于登顶之境，如今不过是得到了明确的证实罢了。
然而，他确实未曾料到，龙族的灵魂竟能拥有如此不可思议的效用。
“那么鼎儿，你可有办法破解眼前的这座阵法？”
正当王奇陷入沉思之际，中弘按捺不住，立刻问出了心中盘旋已久的疑问。
敖鼎听罢，微微蹙起眉头，沉思片刻后答道：“约莫有五成把握。但此法需耗去我大量本源之力，很可能导致我在五至十日之内，都无法再出手相助。”
此言一出，中弘顿时神色一紧，连忙追问道：“这种方式……会不会对你造成什么损伤？”
感受到中弘语气中毫不掩饰的关切，敖鼎忽然舒展眉头，轻轻一笑，宽慰道：“中弘哥不必担心，对我自身并无损害，只是消耗颇为巨大罢了。”
听到这番解释，中弘这才长长舒了一口气，悬着的心稍稍放了下来。
而与此同时，一旁的王奇已经开始在心中仔细权衡，是否要就此展开针对这座小秘境的行动计划了。

第1186章 优先探查其他异常点！
王奇的脑海中持续不断地权衡着各种利弊关系，深入剖析每一个可能的影响因素。
倘若敖鼎的战斗力真的会像这样持续低迷一段时间，那么对于整个人族而言，究竟会带来怎样的连锁反应与深远影响？
并且，王奇与中弘存在着本质上的不同。
中弘与敖鼎之间有着深厚的恋爱关系，内心对敖鼎充满了无条件的信任，因此敖鼎所说的任何话语，中弘都从来不会产生丝毫的怀疑。
然而，王奇却凭借其敏锐的观察力，清晰地察觉到，当敖鼎声称破解阵法不会对其身体造成伤害时，她的身体明显出现了一个不自觉的微小偏移动作。
仅仅是这一个细微的举动，就足以表明敖鼎有很大的可能性是在说谎。
由此便可以推断，破解那座神秘的阵法，很可能将会对敖鼎造成相当严重的损伤。
而像这样需要警惕的异常地点，总共存在着五个之多。
与此同时，外部还面临着来自残魂宇宙群的潜在威胁，形势可谓内忧外患。
经过这样一番综合盘算，王奇顿时觉得不能如此仓促地去着手解决二号异常点的问题。
目前，他对于二号异常点内部究竟隐藏着何种事物或危机，完全是一无所知。
这种对未知状况的无法掌控，恰恰是让王奇感到最为不适与烦躁的。
经过长时间的深思熟虑，王奇这才缓缓开口作出决定：“可以！你们先行退下进行休整，此事暂且不必急于处理，待我见过西战，并且将周边其他异常点探索完毕之后，再做进一步打算！”
话音刚落，王奇身形一闪，便瞬间从此地消失不见。
虫鸣见状，随即向中弘和敖鼎恭敬地拱了拱手，然后也匆忙转身离去。
他还有重要的任务需要准备，那就是调集虫族大军。
毕竟，王奇计划要探索剩余的那四个异常点，所需要的虫族数量必然会大幅增加，他必须下令让噬魂虫族的虫母立即开始扩大生产规模，而不是像现在这样维持着受控的低产量状态。
待王奇和虫鸣相继离开之后，敖鼎立刻转向中弘，低声说道：“中弘哥，我想到二号异常点附近去查看一下情况！”
此言一出，中弘立刻明白了敖鼎的意图与心思。
“好吧！我这就陪你一同前去，但是你一定要答应我，绝不能冲动行事，一切行动都必须等待陛下的后续安排！”
中弘郑重地叮嘱道。
听到中弘的话，敖鼎乖巧地点了点头，随后便拉着中弘的手，一同朝着二号异常点所在的方向赶去。
此时，已经远去的王奇也感知到了两人的离去，他心中十分清楚他们想去做什么。
也更为了解敖鼎此刻内心的想法与打算。
不过，有中弘在身边陪同与约束，王奇并不担心敖鼎会一时冲动，贸然闯入那危机四伏的二号异常点。
而且，王奇内心隐隐有一种直觉，这些死去的龙族遗骸，似乎与敖鼎的家族有着某种不为人知的关联，否则敖鼎也不会表现出如此异乎寻常的关切姿态。
王奇轻轻地摇了摇头，暂时将这件事抛诸脑后，重新将全部注意力集中到研究其余四个异常点之上。
根据中弘他们先前所提供的关于四个异常点的情报信息来看，这四个异常点与二号异常点具备一个共同的特征，那就是强大的隔绝探查效果。
这种隔绝特性，恰恰使得准确判断其内部危险性变得异常困难。
然而，这五个异常点彼此之间又存在着显着的差异。
首先是一号异常点！
除了在隔绝探查效果上与二号异常点相同之外，它并不具备二号异常点那样高超的隐蔽功能。
这个异常点从最初被发现时起，就是完全暴露在外的，只是其中凶险异常，凡是进入其中的人，从来没有一个能够活着出来。
这一点，在人族的历史记载中就有过明确的描述。
而且，不仅仅是人族有所记录，就连残魂宇宙群的相关文献中也曾提及过这个区域的诡异之处。
而三号异常点则又有所不同。
这个异常点的隐蔽能力处于中等水平，比二号异常点稍差一些，并且曾经有人从里面成功出来过。
只是，每一个从里面出来的人，都会彻底忘记自己曾经进入过三号异常点，对于在其中发生的事情毫无任何记忆。
即便是动用搜魂之术，也根本无法探查到任何与三号异常点相关的信息。
这一点显得尤为诡异莫测。
至于四号和五号异常点，则是近期才被发现的，这两个异常点的隐蔽能力是最强的。
当时虫鸣其实曾派遣一小股虫群尝试进入过一次，然而虫群刚刚进入，就接连失去了所有联系。
而虫鸣当时在没有得到王奇明确命令的情况下，就没有再派出大规模的虫群以牺牲的方式去深入探查。

第1187章 四号异常点
王奇在细致翻阅了所有相关的记录与报告之后，陷入了短暂的沉思，随即毫不犹豫地向虫鸣发出了传音指令，语气果断而坚决。
“虫鸣，听令！在接下来的三天时间内，你必须尽最大努力，调动并集结规模达到千亿之巨的虫族大军。我们的首要探查目标，将锁定在四号和五号这两个异常点上。三日之后，我们将准时出发，不得有误！”
虫鸣在接到传音的瞬间，便立即给予了回复：“遵命！陛下！我必全力以赴，按时完成集结！”
就在王奇与虫鸣紧锣密鼓地进行战前筹备的同时，另一边的中弘与敖鼎也已抵达了二号异常点所在区域。
实际上，对于这个二号异常点，他们二人并非首次造访，之前也曾来过一次，只是那一次并未深入其中进行详细探索，仅仅是做了初步的勘察。
此刻，敖鼎静静地伫立于二号异常点的边界之外，缓缓闭上了双眼，全神贯注。
她正在尝试一种特殊的沟通方式，看是否能够与眼前这二号异常点建立某种精神或能量层面的连接。
毕竟，这具形成异常点的尸体很有可能和敖鼎有着某种特殊的关系……
一旁的中弘看到敖鼎的举动，立刻明白了她的意图与想法。
他没有任何犹豫，当即盘膝坐下，稳稳地守护在敖鼎的身侧，为她进行护法。
既然敖鼎有心尝试，中弘便决定全力支持，确保她在尝试过程中不受任何外界干扰。
与此同时，中弘也没有忘记其他事务，他通过特殊方式通知了附近的其他人，让他们前去转告西战，请他若有时间便悄悄前来一趟，因为陛下王奇有意要召见他。
时光悄然流逝，三日之期转瞬即至。
清晨时分，王奇与虫鸣便已准备就绪，与那集结完毕、规模浩大的千亿虫族大军汇合。
然而，这千亿虫群的数量实在过于惊人，它们密密麻麻地聚集在一起，几乎将周边整片星域都覆盖得严严实实，视野所及尽是涌动的虫族单位。
王奇目睹此景，不由得微微皱起了眉头，对虫鸣吩咐道。
“虫鸣，这样规模的行进效率可能不佳。这样，先让一百亿虫群作为先头部队跟随我们过去，其余九百亿虫群则暂时留在原地待命。如果后续前线需要更多兵力，我们再返回调遣其余虫群。”
这千亿虫群的数量太过庞大，即便王奇能够开启一个大型的空间通道，如此海量的虫群想要完全穿越通道，也将耗费极其漫长的时间。
与其如此，不如分批输送，这样反而能节省大量宝贵的时间，提高行动效率。
“谨遵陛下旨意！”
虫鸣恭敬回应。
随即，虫鸣释放出一道无形的精神波动，向虫群下达指令。
只见浩瀚的虫海一阵涌动，迅速分出了一支由一百亿虫族单位组成的先锋军团，整齐地围拢到王奇与虫鸣周围。
见准备就绪，虫鸣向王奇点头示意。
王奇不再迟疑，抬手一挥，磅礴的空间之力涌动，瞬间在虚空中打开了一个稳定的空间通道。
霎时间，这一百亿虫族先锋军如同黑色的洪流，秩序井然地朝着空间通道内涌去。
与之前探索二号异常点时相仿的时间过后，王奇便率领着这支虫族先锋军成功抵达了四号异常点所在的区域。
“虫鸣，开始探查！”
王奇当即下令。
“是，陛下！”
虫鸣领命，随即再次释放出那种特有的、能够操控虫群的无形波动。
虫鸣采取了与之前探索二号异常点时相似的策略，指挥虫群分批进入四号异常点进行侦查。
然而，就在虫群刚刚进入不久，虫鸣的脸色骤然一变。
通过虫群共享的感知，他惊讶地发现，最早派遣进入四号异常点内部的那批虫群，竟然依然存活，并且安然无恙地停留在其中。这一发现让经验丰富的虫鸣也感到了些许意外。
“陛下！先前派遣进入的虫群仍然存活，状态完好。接下来该如何行动，请您指示！”
虫鸣立即向王奇汇报了这一情况。
王奇闻言，也是微微一愣，略作思索后，果断做出决策：“降低虫群的进入频率和单次进入数量。首要目标是获取内部情报，只要能维持信息传递即可，不必追求数量优势。”
虫鸣点头应诺，随即调整了指令，严格控制后续虫群进入的数量和节奏，仅保持一个足以让他持续接收内部信息的、最低限度的连接。
在虫群高效而有序的探索下，没过多久，整个四号异常点内部的情况便被基本探查清楚。
而里面呈现的景象，让虫鸣的内心也不禁微微一惊。
“陛下！探查完毕。这四号异常点内部空间相对狭小。其中存在一个规模巨大的牢笼，几乎占据了半个小型秘境的面积。从结构和残留痕迹判断，这牢笼原本应是用于关押某种重要事物或强大存在的，但如今其中已经空无一物，关押目标不知所踪。”
虫鸣详细地汇报道。
王奇听罢，立刻在心中快速盘算起来。
如此看来，这个四号异常点内，唯一可能具备价值的，就只剩下这个空置的巨大牢笼了。
但这个牢笼对目前的王奇而言，意义似乎并不算大。
除非这个牢笼本身具有某种特殊功效，或者其构造足以囚禁极其强大的存在。
即便如此，王奇此刻也不打算投入大量资源和时间去强行处理这个四号异常点。
因为通过虫群的探查，王奇已经感知到四号异常点内部存在一个复杂的阵法。
这个阵法若是想要彻底解析、找到其核心阵眼并加以控制或破解，需要耗费极其漫长的时间。
在未能理清阵法核心之前，任何闯入其中的生命体，大概率只会被阵法困住，难以脱身。
除非闯入者拥有绝对碾压性的、极其强大的修为实力，才可能强行突破。
综合考虑之后，王奇当即做出了决定，对虫鸣吩咐道：“传令给已经进入内部的虫群，让它们就地驻扎，在确保安全的前提下自行修炼提升。我们现在立刻动身，前往五号异常点！”
虫鸣立刻领命：“遵命，陛下！”
随即，虫鸣派遣了一只通讯虫再次进入四号异常点，向内部的虫群传达了王奇的指令，命令它们驻扎并修炼。
而他自己，则带领着剩余的九十三亿虫族先锋军，跟随着王奇，再度开启空间通道，朝着下一个目标——五号异常点进发。

第1188章 五号异常点，情况有变！
没过多久，王奇便迅速率领着庞大的虫群，整体转移到了五号异常点所在的位置。
抵达之后，虫鸣没有丝毫耽搁，立刻上前，按照以往惯用的老方法，开始对五号异常点进行细致的探查。
然而，就在他刚刚派遣第一批虫子进入小秘境的瞬间，虫鸣便敏锐地察觉到了不对劲。
在他的感知视野里，整个小秘境内部弥漫的元气浓度异常浓郁，远远超出了寻常水平。
不仅如此，他还清晰地捕捉到了好几道明显属于时空之力的独特气息波动。
这一点，也多亏了王奇先前曾在虫鸣面前施展过时空之力，使得虫鸣对这种力量有了辨识的基础，否则他恐怕也难以发现这个关键的异常情况。
“陛……陛下……启禀陛下，这个小秘境中的元气浓度简直高得惊人，而且……而且里面似乎存在着不止一道时空之力的气息！”
虫鸣因为震惊，说话都有些断断续续，好不容易才将探查到的情况汇报完毕。
他的话音未落，异变陡生！
一股猛烈的劲风毫无征兆地席卷而过，刚刚才分散开来进行侦查的虫群，顷刻之间便被彻底消灭，一只不剩。
与此同时，王奇的神色也变得异常激动，他急忙追问道：“你确定吗？里面真的有多道时空之力的痕迹？”
听到王奇的问话，虫鸣先是肯定地点了点头，随即脸色又变得十分难看，补充报告道：“陛下！刚才突然出现一股诡异的劲风，瞬间就把我们派进去的虫群全部灭杀了！”
此刻，虫鸣已经开始着手增加进入小秘境的虫群数量，他必须查明刚才那股突如其来的劲风究竟是怎么回事。
王奇听闻，脸上立刻显露出紧张的神色。
他心里暗自思忖：如果只是机关阵法还好应付，但如果里面存在着什么未知的生物，那问题可就严重了！
就在他思索之际，新一批涌入的大量虫群再次遭到了那股劲风的袭击。
不过，得益于这次投入的虫群数量庞大，劲风未能一次性将所有虫子消灭干净。
这也让虫鸣终于有机会看清袭击虫群的元凶到底是什么。
“陛下！大事不好！这里面有活物，而且是两个！它们已经再次将虫群摧毁了！”
虫鸣惊骇地呼喊道。
闻听此言，王奇的脸色瞬间阴沉了下来。
他心中最担忧的情况，果然还是发生了。
王奇迅速思考了片刻，随即果断下达了新的指令：“继续增加虫群的进入数量和速度，首要任务是确定里面那两个生物的具体境界实力！”
虫鸣领命，立刻操控虫群加速涌入。
然而，就在此时，小秘境内部猛然爆发出一股极其狂暴的强大力量。
身处秘境之外的王奇脸色骤然剧变。
他根本来不及细想，本能地一把抓住身旁的虫鸣，急速向后方撤退。
几乎在同一时间，一股灼热无比的能量洪流从小秘境入口处喷涌而出。
外界剩余的、数量高达五十亿的虫群，在这股能量的冲击下，瞬间飞灰湮灭，消失得无影无踪。
幸亏王奇反应及时拉了虫鸣一把，否则虫鸣恐怕也会和虫群一样，当场消散殒落。
紧接着，王奇的脸色又是一变，暗道一声：“糟糕！”
他能够清晰地感知到，小秘境中确实有一股强大的气息正在迅速接近出口，意图从中出来。
更让他心惊的是，这股气息虽然尚未达到登顶境的层次，但比起现在的他，却要强大得多。
甚至，比中弘目前的状态还要明显强上一截。
当然，中弘如今并未恢复至巅峰时期，想当年他可是半步登顶境八重的强者，只差一重便能真正踏入登顶境。
而现在，他的境界只恢复到四重天，与敖鼎当前的境界相当。
而小秘境中传来的这股气息，估计最多在六重天左右。
即便如此，对于王奇而言，这依然是一个难以逾越的巨大差距。
感受到那股气息越来越近，王奇当机立断，毫不犹豫地拉着虫鸣，一头钻进了早已准备好的空间隧道之中，开始逃离。
就在王奇的身影没入空间隧道的同一刹那，一道散发着绝强气息的身影，从小秘境中一步踏出。
这神秘生物走出小秘境后，略微感知了一下周围残留的空间波动，嘴角最终勾起一抹充满不屑意味的冷笑，随即也挥手划开了一条空间虫洞。
紧接着，它便沿着王奇逃跑的路线，紧追不舍地跟了上去。
此时，正在空间隧道中疾驰的王奇，已经清晰地感受到了从身后传来的、越来越近的威胁气息。
但是，他根本不敢朝着人族驻扎的据点方向逃跑。
因为他深知，如果就这样将强敌引回据点，那么他们辛苦建立起来的基地很可能就此毁于一旦。
眼下，他只有两个选择：要么转身拼死一战，大不了战死后返回生命之池复活；要么，就朝着中弘他们所在的方向逃去。
如果他能够与中弘、敖鼎会合，三人联手，或许还有一战之力。
王奇仅仅用了一个呼吸的时间进行权衡，便迅速做出了决定。
他立刻改变了逃遁的方向，转而朝着中弘所在的方位全力疾驰而去。
反正他们四人都拥有在生命之池复活的能力。
即便在此战中被杀，生命之池中储备的能量也足以将他们四人全部复活。
只不过，这样一来，生命之池又需要消耗大量的天材地宝来进行能量恢复了。

第1189章 贪婪，围杀
然而，此刻的王奇早已将一切顾虑抛诸脑后，他心中唯有一个无比坚定的信念在熊熊燃烧：即便今日注定要陨落于此，也势必要让身后那紧追不舍、如跗骨之蛆般的可怕生物付出惨痛代价，定要从它身上撕下血淋淋的一块肉来！
既已立下决死之心，王奇便再无半分犹豫。
他猛地一咬牙，不顾经脉的胀痛与负荷，再次强行催动体内残存的所有力量，将逃遁的速度瞬间提升到了自身所能承受的极限，身形化作一道模糊的流光，向前方疾掠而去。
可是，其身后那道锁定着他的强大而狂暴的气息，却依旧如同鬼魅般如影随形，非但没有被甩开，反而在以一种令人心悸的态势持续逼近。
那气息中蕴含的冰冷杀意，几乎要凝成实质，刺痛着王奇的后背。
随着时间分秒流逝，身后的恐怖气息非但没有减弱，反而距离王奇越来越近，压迫感如同潮水般层层涌来。
这清晰地表明，在纯粹的速度比拼上，王奇终究还是逊色了一筹，实力存在明显的差距。
万幸的是，王奇凭借敏锐的直觉和快速的反应，抢先一步开始了逃亡。
若非如此，他与身旁的同伴虫鸣，恐怕早已被那恐怖的生物追上，当场格杀，甚至被打回“新失控”那种绝望的境地了。
此刻的王奇，面色涨得通红，额头上青筋暴起，周身气息剧烈波动。
他已经将自身的潜能逼迫到了极限，每一分力量都被压榨出来用于奔逃。身体仿佛要燃烧起来，但他不敢有丝毫松懈。
终于，在最后关头，在体力即将崩溃的边缘，王奇总算是凭借着顽强的毅力，拖着状态不佳的虫鸣，险之又险地抵达了预定的目的地——二号异常点。
几乎就在他们身影显现的同一刹那，早已在此守候的中弘与敖鼎，猛然睁开了紧闭的双眼。
他们之所以被惊动，一是感应到了王奇那熟悉却紊乱急促的气息，二则是被王奇身后那股毫不掩饰、狂暴袭来的陌生气息所震撼。
此刻，中弘与敖鼎的脸上也浮现出前所未有的凝重之色。
他们二人均能清晰地感知到，尾随王奇而来的那个生物，其气息是何等的暴戾与强大，绝非易与之辈。
“陛下！这究竟是怎么回事？”
中弘没有丝毫耽搁，立刻通过传音秘术，向刚刚落定的王奇急切询问道。
王奇闻言，脸上不禁露出一丝混合着疲惫与后怕的苦笑。
情况紧急，他来不及详细解释，只能以最简洁的语言，迅速将方才在秘境边缘的发现以及被追击的过程说了一遍。
听闻王奇所述，尤其是“时空之力”以及“多股时空之力”这几个关键词时，中弘与敖鼎的眼神瞬间都发生了剧烈的变化。
时空之力！
而且是多股交织的时空之力！
这背后代表的机缘与价值，足以让任何强者为之疯狂，完全值得豁出性命去搏一把！
“陛下请放心！这家伙实力虽强，但我有信心能够对付他！”
中弘目光一凝，迅速做出了判断，当即向王奇传音保证道，语气中带着一股沉稳的自信。
王奇听到中弘的保证，心中悬着的大石总算落下了一些，不由得暗暗松了口气。
他深知中弘的性格，向来稳重，从不妄言。
既然他敢这么说，那就说明他确实有一定的把握和底牌来应对眼前的强敌。
“好！稍后我们三人先一同出手，合力围攻它，为你创造机会，你再伺机给予其致命一击！”
王奇迅速定下战术。
中弘立刻沉声回复：“遵命！陛下！”
两人的传音交流刚刚结束，那股令人窒息的绝强气息便已轰然降临场中。
只见空间一阵扭曲，一条背生狰狞双翅、体型庞大的巨蛇赫然出现在王奇四人眼前。
巨蛇那双冰冷的竖瞳扫过在场众人，眼中流露出极具人性化的轻蔑与不屑，随即口吐人言，声音嘶哑而充满压迫感：“就是你们这几个蝼蚁，胆敢窥探本帝所在的秘境？”
一上来，这双翅巨蛇便以居高临下的姿态，将巨大的压力直接拉满，试图在气势上彻底压倒众人。
闻言，中弘却是冷笑一声，毫无惧色地踏前一步，针锋相对地回应道：“是又如何？窥探了，你待怎样？”
他的话语铿锵有力，带着一股挑衅的意味。
巨蛇显然没料到对方在如此劣势下还敢如此强硬，神情不由得一怔，随即无边的愤怒如同火山般从其身上爆发出来，狂暴的气息冲天而起。
“好！好！好！真是好得很！本王已经很久没有听到如此刺耳狂妄的话语了！既然如此，你们便为你们的所作所为和口出狂言，付出生命的代价吧！”
话音未落，巨蛇不再废话，庞大的身躯猛地一动，携带着令人窒息的热浪与威压，径直朝着王奇四人扑杀而来！
刹那间，一股酷热难当、足以熔金化铁的压力席卷了整个空间，修为相对最弱的虫鸣首当其冲，闷哼一声，当即喷出一口鲜血，脸色煞白。
王奇见状，眉头一皱，迅速挥动衣袖，一股柔和的力道将受伤的虫鸣送出了即将成为战场的核心范围。
毕竟，以虫鸣目前的实力，留在这里非但帮不上忙，反而可能成为累赘，甚至有性命之危。
面对巨蛇的凶猛扑击，王奇、中弘、敖鼎三人眼神交汇，瞬间达成默契。
三人身形闪动，迅速站定方位，摆出了一个玄奥的三才战阵。
而阵法的核心与主导，正是气息开始节节攀升的中弘！
眼见三人结阵迎敌，巨蛇眼中闪过一丝意外，但随即被更浓的轻蔑所取代，攻势丝毫未减。
它张开巨口，猛地喷吐出一股直径惊人的紫色能量冲击波！
这道攻击不仅蕴含着毁灭性的纯粹力量，其光芒流转间，更散发着令人毛骨悚然的恐怖毒素气息。
那毒素之烈，即便是登天境巅峰的强者，沾染上也恐怕支撑不了几个呼吸便会毒发身亡。
即便是半步登顶境的强者，也需耗费大量力量勉强抗衡，从而战力大损。
这融合了绝强攻击力与致命毒素的一击，若是换做其他普通的半步登顶境强者面对，恐怕支撑片刻便会溃败。
然而，中弘却并非寻常之辈！

第1190章 爆发！中弘的决绝！
只见中弘面色沉静，双手急速掐诀，口中低喝一声，操控着三才战阵的力量急速流转。
集合了王奇、敖鼎以及他自身三人之力的磅礴能量，在阵法精妙的引导下，并未选择硬撼，而是化作两道锐利无匹的分流，如同最精准的手术刀，竟将那来势汹汹的紫色冲击波从中间一分为二，引导着它们偏转方向，射向了远处深邃的宇宙虚空深处，未能伤及三人分毫。
见此情景，巨蛇那双冰冷的竖瞳中，第一次流露出了明显的诧异之色。
它确实没有料到，眼前这三个最高不过半步登顶境四重（以王奇为参照）的“蝼蚁”，居然能够如此巧妙地化解掉自己的攻击。
尽管这只是它随手发出的一击，但也绝非寻常同阶能够轻易接下的。
“想不到……你们这几只蝼蚁，倒还真有几分不寻常的手段！”
巨蛇的声音低沉了几分，收起了部分轻视，神情变得认真起来。
但紧接着，它的杀意更加沸腾：“但是！这改变不了你们的结局！你们依旧要死！”
说完，巨蛇那粗壮的尾部骤然亮起了刺目欲盲的炽烈红光，仿佛有岩浆在其中流动，散发出恐怖的高温与能量波动。
下一刻，那燃烧着红光的巨尾，如同一条撕裂空间的火焰神鞭，以雷霆万钧之势，狠狠地朝着结成三才阵的王奇三人横扫抽击而来！
所过之处，空间都泛起剧烈的涟漪，仿佛要被抽碎。
中弘见状，眼神锐利如鹰，阵法运转再变，口中同时暴喝：“陛下！鼎儿！无需顾忌防守，倾尽全力进攻！防御之事，交给我来！”
话音未落，中弘周身的气势如同压抑已久的火山，轰然彻底爆发！
一股难以言喻的强悍气息冲天而起，其威势之盛，竟隐隐与那扑杀而来的双翅巨蛇分庭抗礼！
电光石火之间，中弘手中紧握的长剑已化作一道坚实的屏障，精准无比地格挡住了巨蛇那带着千钧之力横扫而来的粗壮蛇尾，金铁交鸣之声刺耳响起。
挡下这凶猛一击后，中弘的嘴角咧开，露出一抹混合着狠厉与自信的狞笑。
他毫不迟疑，借着格挡的反震之力，手腕猛地一拧，剑锋上寒光暴涨，旋即以更快的速度、更强的力道，悍然朝着巨蛇那近在咫尺的尾巴狠狠劈砍而去，意图一举重创这庞然大物。
与此同时，在战场的两侧，王奇与敖鼎也早已蓄势待发。
眼见中弘成功牵制并吸引了巨蛇的主要注意力，两人不敢有丝毫怠慢，瞬间将体内潜藏的力量毫无保留地激发到了自身的极限状态。
他们周身能量涌动，光芒闪烁，紧接着便不约而同地对着巨蛇庞大身躯的要害部位，释放出了各自酝酿已久、威力最为强大的绝杀攻击，形成左右夹击、三方合围的致命态势。
直到这生死攸关的一刻，巨蛇那双原本充满凶戾与漠然的竖瞳之中，才终于无法掩饰地流露出了一丝清晰的慌乱之色。
中弘这突如其来的、远超预期的凶猛爆发，不仅打乱了它的进攻节奏，更给了它巨大的心理冲击与压迫感。
此刻，它脑海中盘旋的念头已然彻底转变。
它不再是如何轻松戏耍、乃至吞噬眼前这三个“猎物”，而是在急速权衡利弊，严肃地思考着是否应该暂避锋芒，放弃这场战斗，选择立刻遁走以保全自身！
生存的本能开始压倒了狩猎的欲望。
然而，眼下的形势却让他陷入了前所未有的困境，他被中弘紧紧缠住，难以脱身。
与此同时，敖鼎和王奇二人一左一右步步紧逼，不断压缩着他活动的空间。
虽然敖鼎与王奇的攻势并不能对他造成致命的重创，但两人配合默契，攻守有度，完全封锁了他所有可能的退路，令他无处可逃。
更何况，即便每一次攻击所带来的伤害看似轻微，但持续累积下去，终究会形成不可忽视的损耗。
这一点，巨蛇心中十分清楚，它深知积少成多、滴水穿石的道理。
想到这里，巨蛇眼中骤然迸发出骇人的凶光，既然对方执意不肯放它离开，那便谁都别想安然脱身——它已决意死战到底。
霎时间，巨蛇的身躯开始急剧膨胀，周身的威压也随之攀升，一股令人窒息的压迫感弥漫开来。
见到这一幕，王奇与敖鼎脸色同时一变，心中警铃大作，不约而同地向后疾退。
而正与巨蛇正面相抗的中弘，此时更是面色凝重，他承受着绝大部分的压力，几乎到了极限。
然而，当他瞥见王奇与敖鼎向后撤去的身影，中弘猛地一咬牙关，随即喷出一口精血，嘶声吼道：“血战——！”
话音未落，他周身气息再度暴涨，不过片刻之间，便强行提升至半步登顶境七重的层次。
这并非凭空而来的力量，而是中弘曾经达到过的境界，若非如此，他也无法在短时间内实现如此惊人的突破。
但即便如此强行提升，代价也是巨大的——中弘的身体表面开始浮现出道道裂痕，仿佛随时都会崩解。
见此情形，敖鼎发出一声凄厉而高亢的龙吟，竟不再犹豫，奋不顾身地朝着巨蛇猛冲而去。
不得不说，这声蕴含龙族威压的长吟，确实令巨蛇身形一滞，动作也为之一顿。
毕竟，龙族对蛇类有着天生的血脉压制，这是刻在骨子里的畏惧。
王奇见状，眼神骤然一厉，看准巨蛇受龙吟影响的瞬间，同样毫不犹豫地飞身扑上。
至此，双方皆已抛开所有保留，彻底进入了以命相搏的死战状态。

